왜 옷들이다 상복처럼 생겼냐?..초상집에서 저옷입고가면 좋아는 하겠다..
처음에는 성공하신분이라 늘 귀기울고 들었는데
이제는 돈쓴거밖에 안올리시네요
구독 끊고 물러갑니다
핏은보세가서수선하세요 이쁘니까
솔직히 디자인은 존나 별로인데 가격은 터무니없이 비싸다... 나같은 서민은 이해불가 ㅠㅠ
착샷도 해주시지
얼굴이나 고치지 패완얼
톰브라운 모델 처럼 정말 잘 어울리세요. ^ ^
자본주의 본보기 많이 벌고 많이 쓴다~ 내돈 내가 쓰는데 뭔상관 근데 쳐다보고 있는 나 왜 서글플까??
백화점매장과 편집샵매장 가격 차이가 2배 가깝게 차이 나는 부분이 브랜드 이미지를 떨어지게 하는것 같아요
원장님은 금수저였으면 성직자같은 정신적성숙을 추구하셨을수도~~
영상에 입고 계신 베이지 니트도 즐겨 입는 것 같던데 어느 제품인가요?
진짜 초부자도 톰브라운 입나. .
조세호가 왜...?
돈이 많은가보다 월 수익 얼마정도 버시나요? ㅎ
너무 검소하시네요 더사세요 마구마구 더!
구경잘했습니다!
패완얼
잠실 면세점에서 일하는데 면세점도 놀러오세요~^^
우리 집도 저런거 개 많음
똑같은것들





옷걸이👌👌
원장님 

셔츠중에 핑크색이 없네요?

핑크라고하면 살짝 부담 스러움이 있다고 느끼실 수 있지만, 의외로 고급스럽고, 비지니스 할 때도 산듯하고 세련된 느낌을 주는 느낌입니다

개취 일 수 있지만, 한번 핑크를 입어보시는것늘 강추 합니다

단! 핫핑크를 말씀 드리는건 아닙니다^^
핫핑크 사시면 안되요 ㅎㅎ
형 저 맨투맨 하나만 주면 안되나요??
자켓이 비싼만큼 핏이 예쁘긴 하네요
톰브라운은 유독 마름마름한 사람한테 매치가 잘되는 것 같아요! 평균 신체사이즈나 근육질의 남성이 입더라도 이쁘다는 생각은 안들더라구요! 트리콜로 셔츠 제품 맨윗쪽 오픈버튼해서 코디한 남성분을 길가다 본 적 있는데 다부진 체격임에도 불구하고 양아치?느낌이 너무 난다해야하나? 톰브라운 제품이 크롭 형태와 체형에 딱붙는 타입의 제품들이 많아서 그런지 니트류의 제품은 입다보면 늘어남과 보풀도 심한 것 같고.. 가장 중요한건 풀세트로 입었을때 간지가 난다는 것! 어중간하게 가디건따로 셔츠따로 입으면 아무리 톰브라운이라해도 코디하기도 어려운것 같고 간지가덜난다는 단점도 있는것 같아요!
톰브라운 저의 로망인데 대리만족이라도 하고갑니다 ㅠㅠ저도 꼭 성공해서 캐시미어가디건 꼭 사고싶네요!
맨투맨은..왜..안해주세요...
거기 가운데다 천 하나만 대면 돼
-데프콘-
엄마가 알마니 자켓 80만원 사주는데도 미안한데.....
진심으로 옷 존나 못입으시고 감각없어서 사람이 없어보인다고 하면 댓글쓰면 "응 그래~ 부러워 해라~" 라고 생각하시겠지
이쁘긴한데 넘비싸네ㅎ
톰브라운 너무 예쁨~ 좋은직업 가지셔서
 좋은옷 입는건 당연한거에요~~!
톰브라운 적: 조세호
천마넌.....
다이어트 목표로 톰브라운 캐시미어 니트를....해야겠어요..ㅋㅋ
선생님   피부과에서  전문지식 없는 간호조무사에게 피부 압출을 맡겨도 되나요...?
외모라도 평범해서 다행이네
모든 옷이 톰브라운이네요 ㄷㄷ
진짜 핏이 너무 예뻐요
ㄷㄷ
아니;  형 매장에서 쇼핑하는줄 알았는데... ㅋㅋㅋ
오가나 씨 항상 잘 보고 있어요~ 앞으로도 좋은 영상 많이 올려주세요~ 오호오호 오히히히히히히키익~
'럭스보이'라는곳에서 톰브라운 캐시미어 가디건 150만원에 샀는데 짭인가요
프사 윤성로 같아요
탐브라운x톰브라운o
지린다
디자인 아이덴티티는 이해하지만 가격대비 디자인 까진 아닌 브랜드
 같은브랜드에서 사아즈 다른건 옷을 제대로 못만든다는 소린데
맨투맨은 70에서80정도하나요?캐시미언말고는
근데 이분이 가격이사악하다는 생각이드실까..ㄹㅇ 보면 울나라 래퍼들의 flex랑은 차원이틀리네
탐브라운 아니고 톰브라운 인데여
저도 PK는 큰 마음 먹고 구매했습니다...
Tom Ford 는 안좋아시나요? ㅎㅎ 잼나게 잘 봤습니다!
톰 브라운은 bts 진이 젤 잘 어울리네요
진짜 곱다..
질문하나 올려봐도될까요?히든셔츠보니까 단추가 흰색은 옆으로좀되어있고 소라색은 정가운데있는데 왜차이가있는걸까요?
수트 하나에 1천...
솔직히 가격대 별로.. .
처음에 쓰고계신 투브릿지안경 어디껀가요?
영상서 최근 샀다던 짧은 패딩~여자가 입어도 이쁘겠당^^  선글 끼신 건 ㅋ 순간 전광렬빙의 하신듯  ㅎ 잼나게 잘봤어여~
돈 어디서 낫어요?
얼굴이 둥근형이라서 라운드 네크라인보다는 많이 파이지 않은 브이 네크라인이 (턱선 갸름하게하는 효과로)더 잘 어울리실거예요. 썬그라스나 안경도 라운드형보다 약간 약간 각진스타일 추천합니다. 안경은 기본적으로 얼굴 넓이와  같아야하는데 썬그라스 넓이가 약간 좁아보입니다.
고민이네요...저는 슈프림매니아인데 이번엔 톰브라운이냐 오프화이트냐 슈프림이냐...
톰브라운 입은 사람들 특징이 있는듯 얼굴이 잘생기징 않음
와 신경엄청 많이 쓰는구나 역시 머리가 좋은거 같다
오가나님! 평소에 PK셔츠 사이즈 몇 입으시고, 톰브라운 PK셔츠는 사이즈 몇 사셨어요?
옛말  하나도 안틀리네요
패션의 완성은 ㅇㄱ이다
줄무늬 니트 레트로 느낌나고 이쁜거같아요!!
톰브라운 자켓(케시미어 자켓)은 지금 살짝 작네요.
하필 1000만원 자켓 전에 하정우 흰셔츠 달랑입고 나왓는데 옷이 중요..한가..를 다시 각인시켜주는거 같다..
톰브는 수트인데...급식문신돼지들이 츄리닝 사선으로 이미지 망쳐 놈
역시 사람은 공부 잘해서 출세 해야하네요 잘봤습니다.
좀 웃기지만.. 꼭 이런거 입어야되는지.. 한 20-30만원짜리옷도 괜찮지 않아요? 꼭 입어야 되요? 톱 브라운을? 오천 만원어치?
안녕하세요 패션학과 재학 중인 학생입니다. 다름이 아니라 패션 관련 교육 컨텐츠 영상 제작하는 과제에 이 영상 일부분을 사용하고 싶어 댓글 적습니다. 20초 정도만 삽입될 예정이고 발표 때 영상 안에 포함된 걸 보여주는 것 외에는 상업적 용도는 물론이고 그 이후 어떤 사용도 없을 예정입니다.
백화점서 옷 사면 오만 칭찬 다해주지않나요?
미라지
캐시미어니트 GD가 입었던거네
5천만원...
달건.짝퉁달건 유니폼
아 저옷이 그렇게 비싸군요. 난 완장 찬 옷이라고 불렀어요. 첨에는 상복인줄 알았어요. 팔에 줄무늬 완장찬 줄 알았슈.
안녕하세요! 톰브라운 맨투맨 네이비랑 그레이가 색상마다 사이즈가 다른가요ㅜ?
엥간이 해라. 꼴도 보기 싫다. 의사 욕먹이는 인간.
있는분들이 돈을 쌓아놓지말고 이렇게 펑펑써줘야  서민경제에도 돈이돌아간다.
집안이 부유하셨나원래.. 우리행님도 전문의인데..흙
처음으로 글 남겨요  좋아요 눌렀어요
톰브라운 충님도 바지는 자라 간다는 사실에 쇽크.
이분 영상 몇개 안봤지만 '아니다.틀리다' 말하는게 없다. 어법이 넘나 따뜻하고 호감. 그래서 자칫 돈자랑일수있는데도 편하게 보게된다~ㅎ
여잔데 가디건 입구싶다ㅜ
진짜이쁘다ㅠㅠ 탐스러운 톰브라운
관심도 없던 톰브가 되게 예뻐보이네요
번만큼 사는거지 열폭하지마 찌질이들아
톰브라운 어울려서 좋겠다요~ㅋㅋ
나두 톰브 갖고싶당ㅜㅜㅜ
파란색 셔츠 진짜 이쁘네요
이분 너무 멋지다
지금까지 본 옷 소개중 가장 깔끔하네요 원하는질문도 알아서 던져주시고
원단에 신경 쓴다면 제일모직 갤럭시 정도면....
진심 부럽다~
저는 어려서 부터 옷에 관심이 많아 진학하고싶었지만 ㅠㅠ 커가면서 그냥 공부를 열심히 해서 옷을 사면 된다는 걸 깨닫고 있어요... ㅠ
니트 정말 이쁘네요 ㅎㅎㅎ
저기 파란색 셔츠 너무 사고 싶은데 홈피가니 안나오네요 매장에도 없을 수 있죠? 아이템 넘버나 찾을수 있는 방법 부탁드립니다
딥이 잘정돈 됐네
* '맹자' 공손추편(公孫丑篇)〉에 나오는 사단설

<사람이 마땅히 갖추어야 할 4가지 대목 >
 
측은지심(惻隱之心)
수오지심(羞惡之心)
사양지심(辭讓之心)
시비지심(是非之心) 
 
불쌍히 여기는 마음이 없는 것은 사람이 아니고 
부끄러운 마음이 없으면 사람이 아니며 
사양하는 마음이 없으면 사람이 아니며
옳고 그름을 아는 마음이 없으면 사람이 아니다
 
불쌍히 여기는 마음은 어짐의 극치이고  부끄러움을 아는 마음은 옳음의 극치이고
사양하는 마음은 예절의 극치이고  옳고 그름을 아는 마음은 지혜의 극치이다

 보이는 것이 전부가 아닐 수가 있습니다   보이는 것으로만 판단하고 다른 사람을 평가하다 보면 숨겨진 진실을 놓치기 쉽습니다
 
세상 모든 일에는 이유가 있는 법입니다
 
맹자의 4가지 덕목으로 사람을 대하면 이해하지 못할 일이 없습니다

ㅡ안파견 ㅡ
아재들이좋아하는브랜드
무슨 자켓천만원 그다지잘어울리지도않는데 ㅇ하나빼도아까워ㅠㅠ
톰브라운 ..급나 이쁘구만
성형을하지...
나이가 있어보이는데 돈많아서 좋겟다
키랑 몸무계 어떻게 되세요?
지금 입고 계신 브라운 니트 정보좀 알려주세요~~
하...넘 비싸다ㅠㅠ
톰브가 명품이였음? 고딩들이 많이 입길래 겐조 정도인줄 알았는데 가격도 비슷하지 않나?
내가 중딩인데도 몇개있는데.....
어저께 매장가서 캐시미어 가디건이랑 트레이닝복 네이비 색깔로 상의 하의 둘다 사왔는데 진짜 가격이 미쳤어요.... 가서 요렇게 3개 샀는데 400넘게 나왔어요... 진짜 가격이 아직 중딩인 저한테는 넘 비싼거같아요... ㅜ 사실은 캐시미어 가디건은 170만원인줄알았는데 결제할때 270만원이래서 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기서 내려놓기도 좀 웃겨서 그냥 사왔는데 남 이뻐서 저도 잘 입고 다녀요. 저 캐시미어 자켓은 진짜 사악하네요....
ㅋㅋㅋ 죄송하지만  토브만 5천은 자랑이 아닙니다..나 호구에요자랑하는거지
금수저임?
진짜이쁘다
철사 옷걸이 ㅋㅋ
옷이 톰브라운이면 머하냐 입는놈이 명품옷테가 전혀안나는 폭망인데 ㅋㅋㅋ
형저 톰브라운 하나만주세여
ㅋㅋㅋ 천만원 ㅋㅋㅋㅋ
조세호 님 보고 좋은이미지 아니라고 하신거면 실수하신듯요
오가나님....지금 차고 계신 시계 모델명을 좀 알수있을까요?
나이 들면 후회 할거요
공부 많이 했는데
뭔가 부족한 분 같군요
많이  쓰소
많이 벌고  많이 쓰시오
부럽소   허나   진심      않서
현재 300만원이 간절한 사람으로써, 보면서 나도 열심히해서 꿈을 이뤄야겠다는 생각이 듭니다.
샀으면 샀지 뭔 개자랑이냐 여기서
jiheonlim13@naver.com
잘 안입는거 기부좀 해주세요 선생님..
톰브라운은 진짜 원단은 그 가격 못미치는 것 같아요.
저도 진짜 좋아하는 브랜드인데 하나같이 전부 저한테 너무 안 어울린다는거 ㅠㅠ
아담한 범생 이미지라 차라리 운동으로 몸을 만드심이...
피부과 의사의 본인 피부관리법은 뭘까요?
하나도 안부러워
진짜
미니멀하는 내삶이 더 만족
지금 내가 필요한건
운동.
빼빼마른 사람보면 부러워.
돈 많아도 장례식장 상주같아서 꺼려지는 디자인 뭔가 재수없어
다른브랜드도 도전해 보세요~^^
은근 아기자기한 디자인을 선호하시는것같아요^^ 오가나님과 잘 어울립니다^^
셔츠가 68인데 원단이 별루래. 그걸 왜 사?!
톰브는 마른애들만 입어야됨 이분 자켓걸치는순간 동네 삼겹살집에서 소주마시는 아저씨같잖아 ㅋㅋㅋㅋ 이분은 하이엔드는 쿠치넬리가 어울림 아님 그냥 타임옴므나 ㅋㅋㅋ
공부를 아주 잘한것은 알겠는데요 지금 경제사정이 말이 아니고 엉망인데요  이런 명품병에걸린 분의 프라이버시를 유튜브에 올리는것은....... 좀 / 명문대 나오시고 취업 안되는 분이 보면 완전히 멘탈이 다운 되겠어요  저는 좋아요 눈요기도 돼고요^^ 그리고 재미있고요^^
그닥 완전 이뻐 보이지도 않는데....ㅋㅋㅋ
뭐가 저렇게 비싸냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거의 반팔이 양복 한 벌 급이넹 ㄷㄷㄷ
셔츠만 500..ㅅㅂ
형 저 하나만 주세요 ㅠㅠ
나도톰즐겨입는데
저건말이아님
실제로 세탁소 안일한방법세탁으로
저티가격80프로 손님한테물은적이있습니다
카라티는 세탁할수록 옷이쭐어드는게아니고
세탁소에서 자연건조로 말려야되는데
온도가열해서말려 쭐어들었을듯
드라이+자연건조면 옷이안저렇게되요
정확한피드백을주길~
형 저 고1인데 저 명품가지고 싶어서 중고 샀는데 사기당했어요 저 가디건 주시면 안되요
공부한다고 고생하셨고 좋은직장 가져서 부럽습니다 누리고 사시길바랍니다
정말 회색 슈트는 잘어울리네요
진짜 궁금했던건데 오가나는 실명인가요?
16: 45  살찐 남서방?!!(백년손님) ㅋ
몇백억짜리 유명 화가의 예술 작품 사시는거 보여주세요.
나 나이키좀 사줘요
아이고 돈 많다 여자들이 서로 올라 그러긋네 나랑 동갑인데 나는 수능 5등급 나와서 지방대 중퇴 해서 지금 백수인데
전혀 모르는 브랜드였다가 방탄의 진이 입어서 알게됀 브랜드인데 역시 패완얼인것을 다시 깨달았음.
이쁘다 자켓
톰브라운이랑 엄청 찰떡이신데 이미지가 댄디해보이셔서
3:25 이게 68만원인게 말이 됔ㅋ???
하늘색셔츠 제품이름이나 넘버가르쳐주세요 구매하고싶은데 ㅜ
님이 입었기에 부럽지않고 배 아프지 않습니다
저 하나만 주세요ㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 귀여우셔요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 엄청 솔직하시네...저 스트라이프 3-40만원 값이한다니욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 공감합니다.
저도 저런 옷 한번 입어보는게 소원이네요
옷얘쁘ㅈㅏ
실례가 안된다면 아이스크림 하나만 사주십시요
ㅋㅋㅋ 직업이 뭔지 궁금하당
..
다른 브랜드도 많이 사서 대리만족 시켜주세요 ㅠ
옷에 돈을 많이 쓰는게 사실 가치관의 차이긴한데... 저는 이해가 잘안가네요.
전 여친이 명품파라 디어서 그런건지..
옷걸이가 별로네요..
돈좀 벗다고  돈을 물쓰듯 하네. 의사의  일그러진 얼굴ㅋㅋㅋ
옷걸이의 중요성....
별로
거품이 심하고 이쁘단 생각도 안들어요~서민들은 거부감 듬 ㅎㅎ
이 영상이 추구하는게 뭐죠?
톰브라운?
근데 탐 브라운이 아니고 톰 브라운 아닌가요?
tom 이게 탐이고 thom 이건 톰 아닌가?.. 이걸 탐 이라고도 읽나요?
ㅋㅋ친형같은 이미지라서 그런지 웃으면서 봤네욥
톰브라운은  팔기장 짧고 총장도 짧지 가디건 같은경우 키 180만 넘어도 아래 시보리가 배꼽위로 올라옴 그래서 아이러니하게 팔다리짧고 퉁퉁한 동양인한테 잘어울림 톰브라운 컬렉션 모델봐도 팔기장 개짧고 원래 그렇게 껑충한 스타일인데 ㅋ
멋지네요. 소개 감사합니다
오가나셀 잘쓰고있어요~
패션의 완성은 얼굴과 핏이다. 잘못입으면 그냥 짝퉁이다.
솔직하셔서 호감도 50%상승요..
피부과운영하시려면 패션에 신경많이쓰시는것이 맞다고 생각해요. 자기수준에 맞는 지출로 패셔너블한삶을 사는것이 저의 삶의 방식이죠~
톰브라운이아재스타일이지
한국에서 톰브라운 입으면 걍... 양아...
형은 어울려요 .. 근데 이제 그만입어요 ㅠㅠ
저거 입고 짬뽕 먹다 튀면 ,, 울듯..
오가나옵하 
나두 톰브 가디건 하나만줘바요..입어보싶은데..
(naverjbj@nate.com)
안경도 이쁜거 많은데 ㅎㅎㅎㅎ 도전해보세요 
테오 안네발렌틴 제가 좋아하는건데 린드버그 어울리실거 같기도 하구
나만 처음에 합성인줄암 뒤에 배경?
저기에 있는 옷 한벌만 받고 싶다 진짜 ㅠㅠㅠㅠ
쓸데없는말안하면갠찬을듯
우파님은 엄청 잘 챙겨주는 착하고 돈많은 친한 형같은 느낌이시고 오가나님은 태어나서 한번도 나쁜짓 해본적 없고 엄청 예의바른분 이신거 같아요^^
톰브는 자켓정도는 살만한데 티셔츠를 사기엔.. 너무 대중화된 브랜드라 별로 안예쁨. 그돈이면 에르메스 맨투맨 티가 나음
숄카라가 아니라 노치드입니다
손흥민 선수는 주급이 2억이 넘어서 5천만원치 옷을 매주마다 사고도 1억5천이 남네 ㄷㄷ
정신 못차렸네 아직도 흠
싫어요가 웰케 많어....
정말 멋있다. 이런 사람이 되고싶다. 노력해서 꿈을이룬사람. 난 명품은 없지만 가나 형처럼 명품같은 사람이 되고싶다
세호형 톰브라운 진짜 잘소화하는데ㅜㅜ
패션에는 크게 관심이 없으신거 같넴ㅋㅋ
톰브라운은 키작거나 살찌면 극 안어울리는 브랜드..
저 삼선이 톰브라운 시그니처 죠
옷의 양이 적당한것 같아 좋네요..^^
집구경도 하고 싶네요..^^
형 옷에 머 막 묻어서 못쓰게 되면 나죠  ㅎㅎㅎㅎㅎ
10만원이엇으면 사지도 않았고 이런영상도 안찍엇겟죠..ㅎㅎ비싸야 명품이 잘팔리는현상
와 금수저 부럽당
가디건 안 입으시면 저 한테 주심 안될까요 ? ㅠㅠㅠㅠ 진짜 한번 입고 싶어요 너무 비싸서 엄두도 안나지만 ..
와 존경합니다..
이렇게 말하면 안되지만 돈자랑 영상이 아닌듯 싶네여
저보다 톰브라운이 없네요...
직업이뭔가요??
제롤모델이 형님이십니다. 올해 의대합격해서 형님의 길을 따라가고 싶습니다
언제 돈벌어서 톰브라운 옷사보나....
너무 TMI다 ...;
패완얼~ㅋㅋㅋㅋ
장례식장에서 본거랑 비슷하네요 3선줄
저것들 한벌값이면 1년 입을코디 다맞출듯 ㅠ
톰브라운 이름 으로 먹고사는 브랜드.... 가성비가 정말 후지다고......정장 디자인으로 유명해진 톰브라운.....서양에서 인기 바닥 인브랜드.......아시아에서만 인기 많은 브랜드....한국 그리고 중국,,,,,, 두나라가 멱살잡고 돈벌어준다는........
삼선줄이였는데 아디다스한테 져서 사선줄 된 족보없는 명품 브랜드
썸네일 영알남인줄;
이분 직업이 뭐에여?
관상이 친일네 부럽다 부러워
저런 드레스룸 옷장 어디서 사시는지 너무 궁금해요 어디껀지 알수있을까요?
5년 후 나의 모습
셔츠는 명품인데, 옷걸이가 ㅋㅋ 비싼옷 망가질듯..ㅎㅎ
형님 죄송하지만 좀 안어울......읍 죄송합니다 ㅠ
난 1억 씀
행님 운전기사 안구하십니까
2사이즈 입다가 크로스핏 시작하면서 몸이 커져서 3사이즈 가야해요ㅠ 아 아까워
품질떨어지는 브랜드에 돈낭비 그만하시고 ㅎㅎ 아톨리니나 키톤으로 가세요~~~ㅎㅎ
솔직히 톰브라운 유행은 지났죠~ 중국 분들이 많이 입는 브랜드로 인식되는 브랜드~ 중국 사람들이 MCM 도배된 가방 좋아하듯이 ㅋ 밑에 분 중에 누가 말씀하셨는데 여유있으시니까 그냥 다른 브랜드로 가셨으면~ 유행 안타면서 괜찮은 브랜드들 많잖아요~
별론디?!
나랑 똑같은 옷걸이다
기분이좋아진다
당직사령도 4줄이던데
옷장이 내 방보다 크네 ...........
정우성으로 태어나서 자라에 50만원 쓰기 vs 오가나로 태어나서 스시에 1.5억 톰브라운에 5천만원 쓰기
솔직히 이렇게 쓸사람은 써야 경제가 돌아가죠..! ㅎㅎ
시계는 로얄오크인가요??
와!!톰브 이런하울 너무원했어요 톰브가디건가지고싶다ㅎㅎㅎㅎ
? 집 옷장이였네 ㅋㅋㅋ
어제니트 만오처넌이랑 이만오천원이랑 고민했는데 후... 공부나해야겠다
톰브라운 손목에 저 디테일 들어가는 옷들 너무 좋아하는데~
완장은 좀 어색하지만요
오가나님 근데 처음에 말한 브랜드들과 나중에 패션에 대해 알게 되었다고 한 브랜드의 갭차이가 너무 큰데 어떻게 빠지신거에요..?
오가나님 가격만큼 원단이 따라와주는 브랜드 추천 해주실수 있나요?
비싸거나 아끼는 옷은 절대 세탁소 옷걸이에 걸지마요ㅠㅠ 아무리 셔츠라도 옷어깨부분  다 망가져요
집공개영상도좀ㅡㅡㅋ
형 톰포드도 멋있는데
명품그자체는 돈없는 사람들을 위해 나온거 아니다.돈많은 사람들을 위해 그사람들의 부의 맞춰 적당한가격에 나온거다 명품은부자들이 가격제한없이 데일리로 쓸수 있는 물건들이다.  서민들이 동대문에 쇼핑하듯말이다
백화점가서 다들 비싸다 비싸다 하는데 그물건이 비싼게 아니라. 내지갑에 돈이 없는것이다.  서민들은 부자의 꿈의 조각이라도 흉내내고 싶어 자기에 맞지않는 옷을 입는다. 36개월 할부해서 명품가방 어렵사리 하나장만해서 아껴아껴 모시다나. 유행 다지나. 중고시장행. 가서 또 할부로 신상 지르고 아껴아껴 몇번못들고. 중고시장으로.  이게 현실
특히 한국사람들은 하찮은 명품계에이름도 없는 브랜드를 잘 띄워주기도 하고 전통명품브랜드를 망가지게도 하는것 같다
잘나가는 연예인이 하나 뭐. 입으면. 단체로. 프리미엄붙여서 쓸어간다.   아주 개나소나. 빚내서 다신고 발렌시아가 트리플인지 목발신발 무거워 뒤질것 같건만. 구찌 삼선스니커즈. 골든구스.  또뭐냐.  알렉산더맥퀸 ㅎㅎ이젠 에르메스 벌킨백. 수준도 안되면서 할부 오지게해서 사서. 인스타에 올리고 지랄 염병.  
 부자되면 정장은 제냐 로로피아나 입어라 제일 싼격이 500만원이다. 맞춤하면 한사람을 위해 이태리공장 돌아간다.
오프라이드 입문해써요ㅎㅎ...ㅋㅋ
대리만족으로 갑임다..
세호형 ㅠㅠ 의문의 1패ㅋㅋㅋ
오두바이를 사보는건 어떨까요 옷보다 쌉니다
세탁소옷걸이..
씹 넘사벽이다...ㄹㅇ
맞아요...
원단이 좋아야 스타일이 살아 보여요.^^
더 멋진 모습으로...   기대합니다.😄
진짜 멋있다 공부 열심히해야지
톰브라운은 너무 유행이 지나서 손이 안가더라구요...의류수거함에 넣을까 생각하고 있습니다. 브랜드 티나는거 말고 좀 더 멋진 옷을 찾아보시는게...
옷이쁘다~~
이런걸 왜 하여튼 ....
돈썻으니 돈쓴 티가 나야함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 로고나 저런 띠들이 잘보여야 ㅜㅜㅜㅋㅋㅋ
오가나님 영상 볼때마다 쿠치넬리도 잘 어울리실거 같다 생각했는데....  ^^ 
안경도 바꾸게 되실듯.
19:06
톰브라운 가디건이 이뻐서 압구정 현대백화점 
톰브라운 매장 가서 가격보고 놀랐던 기억이 ㅋㅋㅋㅋ
근대 톰브라운 가디건이 100만원대로 생각햇는데아니엿나보냉..
여기 톰브라운 매장아닌가요??ㅋㅋㅋㅋㅋ
여행갈때 캐리어나 공항이용도 궁금합니다
개인적으로 폴로라인 추천해드립니다
톰브보다 가격이싸고 아메리칸감성이 더있어요
안경케이스 에르메스인가요?
결론: 톰브라운은 비싸다
원단은 동대문이나 톰브라운이나 거기서 거기임. 브랜드값이 99%임
ㄱ..가디건 하나..가지고싶다...ㅎㅎㅎ
질투나 시기보다는 저런 멋지고 좋아하는 옷을 사입는 오가나님이 부럽습니다~ ㅋㅋ/ 저정도는 아니더라도 톰브라운 셔츠나 T두세개는 살 배짱과 경제적 능력이 있어야  되는데~ ㅜㅜ
톰브라운 셔츠 가격하나가 일반 셔츠 세일할때 가격 10배나~ 후덜덜하다!ㅜㅜ
멋진 옷장리뷰ㅋ
톰브라운은 짝퉁이 너무판쳐서 진퉁입어도 짝퉁처럼보이는게 현실
오가나는 딱 말투 자체가 착한 범생 같아서 오히려 귀여워
역시 의사 중에 갑 = 피부과 의사 (원장)
우연히 영상을 봣습니다 잘봣습니다 톰브라운의 5천만원 쓰셧느니 이제는 몸의 웨이트에 5백만원 써보시면 조을듯해요  인상도 좋으시구 말슴도 조근조근하셔서 그누구에게도 호감이실듯 합니다
과한 로고 디자인은 부담되서.... 심플 하면서도 독특한 로고 디자인이 좋더라고요..
집공개
이쁘긴하나 가격대비 품질이 영...
이런 명품하울 너무 좋아요! 항상 잘 보고 있습니다// 대리만족 너무 되가지구 기분 좋아요 헿!
다음 하울도 기대되는 차분하고 재밌는 영상이였어요 ^^ 핏이 확실히 맞춤처럼 좋네요 ^^
오가나님 키가 어떻게 되세요...?
되게 많다ㅎ
ㅇㅇ 톰브는 아담한 사람이 잘 어울리는것 같네요.
저한테 선물좀 해주세요 돈이 너무 망ㅎ으시네
사실 톰브라운은 돼지렉카충들의 양아치이미지가 너무 쎄진듯ㅠ
하 오늘 아이패드 120만원 사기당했는데
이영상 보니까 뭔가 저혼자 기분이 울적하네요 ㅠㅠ
오가나님은 그럴일 없겠지만 사기당하지마세오 ㅜㅠ
인상이 정말좋아요 ㅋㅋ
구독합니다^^
돈많아서참 좋겟다진짜
블레이저, 가디건, 맨투맨, 니트 이 정도는 진짜 끌리네요
오가나님. 람보르기니우르스는요
좃나부럽다
오가나님 궁금한게 있습니다....
탈모는 대체 어떻게 관리해야 하나요...
젊은나이에 벌써 M자 탈모입니다....
탈모샴푸 같은 것들이 진짜 소용있는지
아니면 결국 피부과가 답인지 궁금합니다...
크......  또  눈호강했네요  감사합니다!!(순간 매장인줄 알앗다는 ㅋㅎㅋㅎ)
4:47
옷걸이는 왜 세탁소 옷걸이..?
톰브라운이 언젠가 급식들의 가오브랜드가 되어버렸는지 에휴....
문신돼지허벌육수충들이 베려논 비운의 브랜드..
옷걸이가 세탁소 옷걸이 아닌가요....가디건이나 셔츠 저옷걸이에 오래걸어두면 어깨뽕떠요...
핵부자..
오가나 스앵님의 명언 
“인간이란 간사해 물질에 빠져 헤어나오지를 못한다” 
메모메모.....
옷장이 톰브라운 매장같네요.. 톰브라운 비싼데 그저 부러울뿐
이 채널은 일반사람이 접하기 힘든 것에 대해
확실하게 대리 만족을 시켜주내요
구독합니다
이분은 한달에 수입이 얼마나 되시길래 ㄷㄷ 클레스가 오지십니다 ㄷㄷ
옷걸이가...
형 친해질래요 톰브라운 하나주세요♡♡
깔끔하고 고급스럽네요.
멋잇어요!!!!!
옷장도  톰부라운  ㅋ
가격이나 네임벨류에비해 마감이 아쉬운 브랜드 톰브라운
옷장 ... 근데 꼭 옷은 입던곳만 입게되는....
지오다노 톰보이 조앙
차에는 조예가 깊으신데 패션은 영 아니세요. 저라면 웨이트 트레이닝 좀 하고 돌체앤가바나 같은 브랜드도 좀 입겠네요. 제 개인적인 생각 ^^a
1000만원 자켓 입었는데 태가 안나네.. 역시 패완몸 패완얼
명품 수천만원 하는 코트 하나 사촌이 하는 공장 가져가서 한번 똑같이 만들어 봤는데 아얘 똑같이. 실제 주인도 라벨 안본 상태에선 뭔지 구분못함. 그니까 그냥 브랜드 라벨값임. 이름값. 서민들은 품질 좋고 핏 이쁜 브랜드 많으니까 그런거 사셈. 물론 유니클로 스파오 이런거는 학생용이고 그래도 폴로 급 라인가면 예쁜브랜드 많음.
나도톰브라운은좀 갖고있는대...저분에비하면...ㅎㅎㅎ
와 ~ 확실히 톰브라운만의 젊은감각이 돋보이네요.  톰브라운만의 마약같은 매력 ㅎㅎㅎ 잘보고 갑니다. 가격이 조금 아쉽네요 ㅎㅎ
솔직히 길거리에 10~20대 톰브라운옷이나 구찌에이스 스니커즈 신는 사람들 되게많은데 보자마자 드는 첫생각이 멋지다,잘사나보네 생각보다 짭인가, 등골브레이커네 이생각이 먼저든다. 물론 잘살면 상관없지만 무리하게 사서 과시하는 사람 ㄹㅇ 꼴보기싫음
오늘은 APRO인가요. 진짜 멋쟁이세요. 부드럽고 수수한 코딘데도 막 번쩍거리는 느낌
옷 이런거 많이 해주세여
많이 가지신분이지만 허세부리지않아 보기 불편하지않고 좋아요^^
이분 뭐하는사람이길래 이렇게 삶을 살아가고있음?
톰브라운ㅡ 상복같다 ㅋ
Pk이는 페널티킥이구요 셔츠는 pique 입니다
형님 항상 존경합니다 형 처럼 살아야겠다는 꿈이 생기네요 ㅎㅎ
파크 하얏트 객실에서 촬영하셨네요
진짜 형님....너무 부러워요...
원장님은 에르메스, 브리오니, 로로피아나, 벨루티가 잘 어울리거 같아요ㅎㅎ
저도 톰브라운 좋아해서 많이 가지고 있는데 셔츠류는 어떻게 관리하시나요?
세탁소에 자주 맡기는거는 옷걸이가 세탁소네용
이분 직업이 머지 부자시네 ㄷㄷ
다른 옷 들도 영상 찍어주세요
개꿀잼이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
해외여행 가는 영상 찍어주시면 안 될까요??
로얄오크 ㅎㄷㄷ하네
톰브라운이 참 잘어울리시는 것 같아요~
열심히 일하며 소비하는것이 진짜다 굿굿
내가 지금 이걸 왜보고잇냐
톰브라운 바지는 없으신가요?.?
기부를 하지...
다림질 어떻게 하죠??
옷은 이쁜데. 얼굴이 ㅎㅎ
아씨 매장인줄 알았는데 ....... 집 옷장이었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투톤코트이뻐요!!!!!!!
형 페라리 f8 트리부토 나왔어요!!!!!
지디보다 부자신듯
정확 하시네요 호감형 부자 대리만족으로 항상 시청중 ... ㅎ
옷걸이는 싼거 쓰시네 .
당직사령
가디건 저 주세요 ㅎㅎ^~^~^
이런 컨텐츠좋아요 일반인들이 쉽게 접근할수없는거ㅎㅎ😍😍
원장님 집궁금~
톰브라운 전형적인 동양인남자 사이즈랑 딱 맞음 그래서 조세호 몸매 남자들이 완전 좋아하는거임
규피디형 tmi도 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
안경 덕쿠라서 ㅋㅋ 오가나 원장님 안경 쇼핑도 한번 찍어주셨으면 좋겠어요 ㅎㅎ 브랜드 추천 드리자면 가메마넨, 금자안경, 백산안경(제가 알기로는 가로수길 공식매장 한 곳에만 취급하는걸로 알고 있어요),  르노, 마르쿠스티, 린드버그, 옐로우플러스, ic베를린 정도가 있겠네요 ㅎㅎ 추천해보니깐 일본하고 독일브랜드네요 ㅎㅎ 안경 콘텐츠 고고!
(아! 참고로 제가 알기로는 디타는 미국에서 시작되었고 안경 제작공장은 일본에 있는걸로 알고 있어요 ㅎㅎ)
항상 잘보고있습니다
역시 오가나원장님 클라스...!
가끔보는데 오가나님은 톤이 너무좋아요.
멋지네요..^^진짜로 담엔 집공개  함 해주세요
어디 사시는지 진짜긍금하네요
드디어 원했던 영상이 나왔네용 ㅎㅎ톰브라운 너무이쁘네요 바지도 정보 알려주세요 ㅎㅎ맞춤바지 하는곳이여!!
난 옷살돈 누가 1억줘도 톰브는안산다 아크네 마르지엘라 구찌 발렌시아가 키츠네정도 지를듯
명품 구입도 어느정도 선이 넘어가면 더 이상 감흥을 느낄수 없으니 이런 영상 계속 올려 사람들이 부러워하는 댓글을 보면서 희열을 느끼시는거 같은데 보는 제가  민망하네요. 이런 영상은 가진게 돈 밖에 없는 사람들이 찍는거지 의사분이 하시기엔 재능이 아깝네요.
와 자켓.하나에 1000만원 ㄷㄷ...형 나도 옷 하나만;;;;
비싸군요 옷은 너무 이뻐요
부럽다... 몇 년에 걸쳐서 3천만원 어치 사고... 너무 무리 했구나 했었는데
드레스 룸이 깔끔하고 보기 좋습니다.
지금은 다 정리하고 잇템만 남아 있네요.
ㅋㅋ 기부도 좀 해요
오호, 어제 오가나님 톰브라운 커플룩으로 신라호텔에서 나오시는거 보고 알아보는 나에게 깜놀...허허허...
시계가 오데마피게 로얄오크!
흙수저와 은수저들이 좋아하는 당신이야말로 유일한 금수저..      ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..
돕바 오랜만에 듣네요 ㅋ 톰브라운 브랜드를 몰랐는데 보면 볼 수록 이쁘긴 한데 가격이 사악하네요 ㅎㅎㅎ
솔직히 톰브라운 지디때매 젊은 사람이 많이 입는 거잖아 유행시킨 것도 지디고 거품 톰브라운 우리나에서만 진짜 비싸
톰브라운은 개미지옥이죠. ㅎㅎ
뉴욕에서도 톰브라운은 그래도 비싸용 ㅠㅠ 그나마 세일할때도 살까말까인데 ㅋㅋ 정말 톰브라운 컬렉션이 따로없네영!! 멋져욧
Park Hyatt 옷장 아닌가요 ㅋㅋㅋ
그렇게 돈 많으시면 저좀주세요1억만
명품 옷 테가 나려면 몸매가 좀 슬림해야 하니까 그거 신경쓰다 보면 헬시 라이프에 도움이 되기는 할 거 같습니다 순기능이 있다는 생각이 듭니다
ㄷㅈㄹ
안경 벗으시니까 귀여우시닼ㅋㅋㅋㅌㅌ
보이는그대로 자기분수에맞게 안분지족입니다 정말...
옷장이 제 방만하네요 ㅠ
톰브라운 덕후야 뭐야 ...
비싼옷을 50원짜리 옷거리에 걸어 놨나???
원장님 팬티 혹시 톰브라운 입으시나요?
이번영상개꿀
톰브라운은 브랜드 역사와 전통에 비해 이상하리 많큼 비싸고 원단이 좋지 못 합니다
좌청룡 우백호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 이런 영상을 원했어요😉
시계도 하울해주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ
안녕하세요 저는 오프화이트나이키 마지막 협업 제품인 오프화이트 에어맥스90 데저트 오어를 신고싶습니다 이거 적더라도 갑자기 제손에 들어오는것은 아니지만 제가 첫번째로 가지고픈 명품인만큼 이영상에 달아놓으면 오가나님처럼 될거같아서 답니다🤗
너무 부러우셔요ㅜ
저도 언젠간 이런 멋진 삶을 누릴수 있겠져,? ((퍽
컵라면 먹으면서 이 영상 보고있는데 눈물나네요..😭
11:20 색상만 검정이면 상주인줄.... ㄷㄷ...
저중에 옷 하나만 나한테 버려줬으면 좋겠다
오가나님 와이드 밴딩 크롭 팬츠 추천드릴게요 길수도 있으니까 수선해서 입으시면 예쁠것 같아요!!
오가나님 넘머싯어요 팬미팅은 안하시나요ㅜㅜㅜ
살을 조금 빼시면.. 훠어얼씬 멋있을 듯 :)
이형은 호감형 부자야
너무이쁜데 짭이 너무많으 ㅠㅠ
이분은 자수성가 인가요?아님 태생이 금 ㅅㅈ?
6:00 좌청룡 ㅋㅋㅋ 우백호 ㅋㅋㅋ
이청용 과 기성용 생각난다 ㅎㅅㅎ
톰브라운은 진짜 그런감이 있는거 같음 옷이 날 감겨주는 느낌
이 영상을 보구 ㅎㅅㅎ
톰브라운 디자이너의 흐뭇한 미소 ㅎ
장례식장 완장같아서 난 예쁜지 모르겠음.. ..
검소하시네요... 크
..
몽클레어, 톰브라운 브랜드의
비슷한 점이 있어요. 바로 ~
몽클레어 이니셜 택값과
톰브라운 스티치 삼색선 값이
브랜드의 비싼 가격을 담당하고있죠 ㅎ
내가 가장 사고 싶고 멋지다고 생각하는 브랜드 톰브라운.. 꿈의 브랜드라서 엄두도 못내지만 여기에는 넘치네요 감사합니다

대리만족!!
브루넬리오 쿠치넬리, 
에르마질도 제냐, 휴고보스, 
살바토레 페라가모, 구찌, 루이비통
다른 브랜드 구입 리뷰도 해주세욤 ㅎ
왐마 쥑이네요 저번 컨텐츠 추천받는 영상에는 사치품들(비싼것들)이 흔한 컨텐츠라서 별로일것 같단 댓글 남겼었는데 이건 뭐.. 스케일자체가 달라서 확실히 식상하단 느낌이 안드네요..
포켓몬 진화 ㅋ 아니 > 패션 진화 ㅋ
유니클로>몽클레어,프라다,에르메스 ㅎ
70마넌짜리 반팔티를 입으면 사람이 달라보일까요
물론 저는 입어본적이 없어서 궁금하긴하네요
형 집 구경 한번 시켜주세요...
톰브라운 70만원 셔츠를 철사 옷걸이에? 라고 생각했는데 세탁소에 맡기셔서 그러시군요ㅋㅋㅋㅋ
헉 5천만원어치 톰브라운 ㅎㅅㅎ
5천만원이면 벤츠 싼모델하나가격 ㅎ
돈 많아서 부러우셔요 ㅎㅅㅎ
5천만원 톰브라운 부럽네요 ㅎㅅㅎ
와... 학생인 입장에서는 상상도 못할 가격인데 예쁘긴 진짜 예쁘네요! 진짜 브랜드를 사랑하시는게 느껴지니까 뭔가 사치라는 생각이 안들어요 ㅋㅋ
여윽시 클라스가...!
톰브라운은 완장이지
작은사이즈 저에게....
Brunello Cucinelli 기대할게요!!20대때 일 때문에 일본 재벌 사모님 쇼핑 따라다닐때(참고로 전 아줌마) 보니 옷은 이 브랜드 가방은 에르메스던 사시던데ㅎㅎ아직도 동쪽 한양상가 2층에 있으려나?ㅋ참 댓글에 옷걸이 말 많던데 그때 옷걸이도 같이 줬던걸로 기억하는데...앞으로 옷 사시면 옷걸이도 받아오세요:)
세상에서 가장 쓸데없는 걱정 두가지..
1. 연예인 걱정   2. 오가나 걱정 ...
철사 옷걸이에 옷 걸어두면 핏이 망가집니다.
셔츠 또한 정장 옷걸이에 걸어 두는 것이 좋습니다.
미친  셔츠하나에  70
잘난척하는데도 안미운건 처음이네 광고도 다봄 ㅎㅎ
전 어린시절 옷한벌로 일주일 입었는데 필라꺼입으면 소풍가는날 ㅋㅋㅋㅋ
톰브라운은 과하지 않지만 섹시하고 절제속에서 멋스러움과 정숙하면서 튀는 매력적인 옷!
전 네이비를 좋아하는 편인데,톰브라운은 역시 그레이죠~ 톰브라운이 제일 좋아하는 색
너무 잘 어울리시네요~ 다음편이 브루넬로 쿠치넬리라니... 톰브라운 보다 훨씬 더 비싼걸로 아는데~
엄청 기대되면서 하울 나오면 난리 나겠네요! 세상에나
글쎄어  네  일단  그렇다고 합나다ㅏㄴ만 ....ㅋㅋㅋㅋㅋ
아!아! 저녁점호는 당직사관이 직접 실시한다. 각 생활관 보고자는 위치로!
돈많이 벌면 많이 써야 경제가 돌아가죠?.. 많이 쓰세요....^^
셔츠가 옥스포드 재질인데 68만원......... 실크도 아닌데..... 거품 심하네
뭔가 선이 있는무늬 선호 하시는 느낌이네요 ^^
오가나님 항상 엄청 열심히 설명해주시는게 너무 귀여우심ㅋㅋ
양아치들이 개후레짭으로 입는 탑브래드져 톰브,스톤,디퀘 다들 이쁜 브랜드지만 비싸서 못사는 브랜드들.....
나중에는 시계 컬렉션도요!
좋아요
다음번에는 시계 소게 해주세요!! 저번에 파텍필립 매장가신영상도 있었고 오가나님이 가지고 계시는 시계들을 구경하고싶네요
오호오호~ 히끼히끼~
저는 톰브라운 크롭가디건 자주 애용하는데  자켓 속에 입으니 요새 입기 정말 좋아요ㅎ☺☺
톰브라운 하울 올려 달라고 말씀 드렸는데 역시 오가나 원장님 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
꼭 형님처럼 살고싶습니다
형..돈 100만원이면 만원처럼 느껴져?...대단하다
버리시는 옷 rlaehgml7039@naver.com
연락주세여
인상이 눈썹이 끝부분이 내려가서 순해보여서 좋아보임 동글동글한 느낌도 있고 그래서 밉살맞아 보이지 않는듯
톰브라운 쇼. 패션은 자기에게 어울리는 걸 찾는게 바람직.
이번 영상 좋으네요...자 이제 안입으시는 톰브라운 이벤트로 쏘실꺼죠? ㅎㅎ
다음은 집구경인가요ㅎㅎㅎ
로로피아나 진짜 좋텐데~
잘봤음다
오가나님 혹시 셍로랑 구두는 없나요?요즘 제가 구두에 빠져서;;혹시나 있으시다면 다음하울에 잠깐 보여주세요!!!
1000만원대라...... 3500파운드정가에 약540만원인대 관세에다붙어도 1천까지안가는대..... 제트기로 배송받으셧나보네요?
저도 하나만
선 좋아요 댓글후 시청
집보여주세요~~
오가나님 한테 잘 어울리는 브랜드네요~^^b
이분 영상보면 꼭 성공해야지 이런생각이든다
예전엔 원단 괜찮았는데 최근 3~4년 들어서 원단이 안좋아짐.... 가격은 더 비싸지고
상주복이 많네
톰브라운 본인도 그렇고 옷 자체가 아담한 사람한테 잘 어울림.
안녕하세요. 평소에 조용히 🤫 오가나님의 영상을 구독하던 사람입니다. 지금까지 영상 댓글을 보면서 느낀 점은 기술 하고자 합니다. 댓글을 보면 영상촬영기술을 지적하는 것이 가장 눈에 띄었습니다. 
 왜? 그럴까? 그리고 오가나님은 별다른 언급이 없는 걸까? 영상을 본 후 생각해 보았습니다. 구독자들은 기대하는 영상의 질이 있지만 오가나님은 이러한 댓글을 보고 생각해 보셨을 겁니다. 구지 유튜브 영상에 이 이상의 촬영 노력은 불필요한 투자라고 즉, 이상의 투자는 불필요하다는 것입니다. 
이상 손나바.... ㅋr ㄴr 이렇게 하지 않으면 이 문제가 해결 되지 않는 걸 ㅠㅠ. ㅠ
오가나찡 관심이 없잖아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
옷하나가 내 월급이네 .....
집소개영상도 찍어주실수있나요??????
살맛 나것다...
디타는 미국 아이웨어 브랜드입니다
서민이라서 울화가 치밉니다.
나는 대체 같은 시간동안 무슨 바보같은 짓을 하고 살았길래
5만원짜리 옷도 ㄷㄷ 거리면서 구질구질하게 구매하는지.. ㅋ
코디에 까르띠에 산토스 스켈레톤 차시면 예쁠거 같아요!! :)
톰브라운하울 빨파빨파가 동영상보면서 제일많이본거같네요
집소개 영상을 제일 원합니다
사고 싶은데 너무 비싸네요 그리고 영상 잘 보고 갑니다
형 무료나눔해줘 💕
하나라도 가지고싶다..
오 드디어 제 최애 브랜드 톰브라운을!! 고맙습니다~
근데 확실히 톰브라운은 짭이 많아서 멀리서 보면 구별하기 힘들더라구여 ㅋㅋㅋ
효과음이 너무 커요~
무료 나눔 고론거 안하나용 헤헤
톰브라운 매장인줄 ㄷㄷㄷ
전 PK티가 맘에드네요 & 후드코트 완소네요
소오오올직히 따른브랜드 입으셨으면 좋겠어요... 저 특히 병장띠가 너무...
비싸게 무난무난이고 와진짜잘입는다이런느낌은아닌거같아요 음...확실히돈있으니깐 그냥다걸치고
못입지는않는데 잘입지도않은ㅋㅋㅋㅋ
소화기 뒤쪽에 공간이 또 있는거같은데 뭔가요요요오오오오오옹
왜냐 얄밉지가않네
너무 오버하시는것 같은데;;
패완얼🤭
팔뚝 띠보고 누구 돌아가셨냐고......상가집 상주 같다는 말에 그 충격으로는 다시는 안입게 되더라구요..ㅜㅜ
세탁소 옷걸이에서 그나마 동질감 느끼고 자위하고 갑니다~
집도 보여줘요,!!
톰브라운의 ㅌ 도 못말하는...
부럽다..
톰브충 오가나
오가나 센세!!! 동영상 항상 잘보고있습니다. 선생님이 수능문제 공부안하고 시험보시면 얼마나 나올지 궁금합니다!
그냥 심심하실때 한번 풀어보시고 동영상제작해주시면 감사하겠습니다!
Brioni 브랜드도 잘 어울리실듯해요：）
디타 미국브랜드인데 일본생산아닌가요?
저게  집  옷장이야......?
호텔인줄....
돈지랄 쥰나하는데 부럽다 저런옷 필요없고 걱정없이 여행가고싶음
형님 저런 옷에 저런 옷걸이를,,,,,ㅠㅠ 어깨에 삐죽 튀어나오면 마음아파요
동묘 구제시장에서 쇼핑하기 해주세요
말문구에 학생들이 즐겨입는옷이라든데.. 금수제에 한해서인가요 ?
나중에 기회되시면 집소개도 해주세요ㅠㅠ 엄청 보고시퍼용
오가나님 키가 몇인가요?
저도 좋아하는 브랜드인데....저브랜드를 옷거리가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 광고너무많이나오네 하필 남주혁이 지금은 옷살때가 아니다 라고하네 ㅋㅋ
로로피아나추천할게요. 입으시면 잘어울리실것같아요!
원장님.철면피깔고부탁드립니다
톰브가디건1장만주십시오ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ sktmdduq3834@naver.com
개취지만 전 제냐가 더 좋아요 ㅎ
괜찮으시다면 집 내부도 공개해주세요ㅜㅜ
톰브라운자켓이언제부터1000만원이였나요
저 완장보면 당직사령생각이ㅋㅋㅋ
오가나형님 옆집 형처럼 푸근한 인상을주시네요 앞으로 유튜브나 피부과 화장품사업등 번창하세요!
로마니 꽁띠 병나발 부는 장면. 진짜 재밌습니다
형님 다음으로 구찌어떠십니까
역시 사람이 멋지니깐 옷도 빛이나네요!
톰브라운 컬렉션 멋있어요!!
이런 삶 ;;; 미르스띤;;
이런영상 좋아요ㅋ
담엔 집리뷰도 해주세요~~~
원장님~~굿
능력대단하다 항상대리 만족합니다.
탐브는 역시 목뒤에잇는 텍이라고해야하나요.. 그게 매력포인트같아요 완장은 두번째 포인트
17살때 정말 너무 예뻐보여서
셔츠랑 맨투맨이랑 두벌씩 중고로 겨우겨우 모아서 샀던 기억이있는데..결국 다 팔고 참고서랑 인강용 아이패드 사는데 다씀,,ㅎㅎ..ㅠ
크으으~ 간지나는 당직사령핏~
저 파란색셔츠 정말잘어울리셧어요 저게최고인듯
이 영상을 보고 그동안 진짜 사고 싶었던 옷을 사기로 마음 먹었다. 저 옷들을 보니까 가성비가 짱인 옷이었던것 같ㅇ다
톰브라운 105사이즈도 있나요
옷을 보니 전부 깔끔한 스타일입니다
구찌같은 화려한 컬러도 어울릴듯해요
숏 스카프도 하시면 귀여울듯하고
형 목욜날 수내역앞에 페라리488 지나가던데 가나형 차인가요?
셔츠옷걸이가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 자동차문딸때 쓰는 옷걸이네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
쩝. 영상 잘 보고 갑니다.
저는 톰브라운 너무비싸서 가디건 하나도 못사는데..부러워요!!ㅠㅠㅠㅠ
진짜 성공해서 한벌이라도 사보고싶다
사실 옷은 원단 색감 핏 그거면 되는데 희안하게 그렇게 세 박자가 다 맞아떨어지면서 싼 옷은 없음
옷 되게 예쁘네요 나도 사고싶다  ㅠㅠ
원장님 톰브라운=제네시스
저기 원장님 집인가요 "?
부럽당
저기옷장에 있는옷 팔면
외제차한대 뽑을듯 ㄷㄷ
집소개 해주세용
톰브가나, 쁘띠가나 원장님 ㅎㅎ 💕 1000만원대 캐시미어 자켓이라뇨..! 워후 걸어다니는 톰브 원장님 오늘 영상도 잘보고갑니다!
와 셔츠갸 60-70만원대 ㄷㄷㄷ 셔츠는 보통 4만원 이상이면 개비싸다는 내 고정관념을 무너뜨리네 ㄷㄷ
대리만족이 얼마나 즐거운데요~
캐시미어 자켓 듣고 뒤로 넘어갈 뻔했네
조세호 의문의 1패
좋아요
오가나 님 없는거 찿는게 더빠를뜻ㅋㄱㅋ
톰브라운은 가격대비 옷이 안이쁨 ㅜ 나만그런가
아 즨짜 우르스 언제 와...
살빠자셨나요 ?? 좀 더 잘생겨지신것 같은데 … 기분 탓인가 …?
덩치 큰 사람의 사이즈가 있을까요? 살찌면서 사이즈 걱정이 많아지네여. ㅋㅋㅋㅋ
진짜 규글이다 ㅋㅋㅋㅋ 규피디 모르는 게 없어!!!!!!!!
맞춰입는 바지도 정보 부탁드려요 🙂
옷장이 부럽네요ㅋ
오가나님은 ‘옷걸이 뭐 쓰실까,옷걸이도 비싼거 쓰시겠지’해서 제일 궁금했는데 셔츠걸어놓은 옷걸이 저희집이랑 똑같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
참..  댓글이 생각보다 우호적이라 놀라고 갑니다...
하나 가져가도 모르시겠지??/ㅋㅋㅋㅋㅋ
장례식 옷 대여점인줄 ㅋㅋㅋ
옷 산적 별로없다고 하면서 초6 때 드립은 좀.. 항상 포장하는 어그로가 있는듯
이런거 하면거 톰브라운 이벤트는 어떠신지 ㅎ
톰브라운 가디건 진짜 이쁘네요... 가격빼고 완벽한 브랜드...
오가나님 하면 역시 차는 페라리 옷은 톰브라운 이네요 ㅋㅋ 이번에 페라리 신형나왔던데 보시고 소감말해주시는 영상만들어주세요  재미있을꺼 같아요
본명이 오가나 인가요?
원장님 톰브라운 나눔 가시죠😂😂😂🤣🤣🤣
비싼옷은 가정집 세탁기로 돌려도 되나요? 아니면 세탁소 맡겨요?
아놀드파마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 추억돋네요
맨투맨 너무 이쁘네요 ㅠㅠ 근데 넘나 사악한것..
톰브 파티다
오늘 복학기념 백화점가서 50마넌 봄 옷사고 무리했다라고 생각햇거늘..
저 장롱뒤에 문은 뭔가요???완전궁금해요 ㅎ
그냥 존멋
아이패드도 못사게되서 멍 한데 몇배의 옷들을 보니...
세련된 브랜드 디자인이라 좋아했는데 
멍 하니 정주행했네요 ㅋㅋ 원장두목님짱..🤜
옷장 공개!!!
다음생에는 오가나 마누라로 태어....나..야...ㅈ...ㅣ..
옷이 다 예쁘네요
10:38옷이 별로 없다구요?
집도 구걍시켜주세용 ㅎㅎ
톰브라운 제가참 좋아하는데여 ㅎㅎ
원장님 눈 수술안하시고 안경 착용하시는 이유가 따로 있으신가요??
이분 월수입 억대일텐데
일반인들한테는 백이백짜리정도ㅋㅋ
제가 이제 고1인데 공부열심히해서 거기 가서일할게요
하나만 주세요 ㅜㅜㅜㅜ
내가 제일 좋아하는 톰브라운! 그리고 맨투맨 19년도에 88만원이고 작년까진 78만원이었던것같습니다.
원장님 프로월드컵 들어봤어요?
오오옷
집공개해줘요..
제 롤모델이 되주시겠습까?..
부럽당
조세호룩
줄무늬 니트 정말 귀엽게 잘 어울리실것 같아요ㅋㅋㅋ 쁘띠가나
제발 중고딩애들아 이상한멋에 쩔어서 톰브라운 스톤 무스너클 짝퉁좀 입지말아줄래 .. ㅠ
이런걸 14만명이 구독하다니..
브랜드 값인가?? 1000만원은 너무 아닌거 같은데 ㅠㅠ
저런 멋진 옷장이 집인가요?? 
모델하우스나 좋은 호텔에나 있을법한 옷장이네요
옷은 더 멋있고요 항상 닮고싶습니다 ㅎㅎ
영상잘봤습니다!!
톰완얼 ㄷ ㄷ ㄷ ;;;
오오삐끼삐끼삐끼
킹스맨같아...
댓글이 왜이리 추접스런놈들이 많은거야!!ㅠㅠ
재밌어요 , 규피디님 말씀하실때 마이크에서 조금만 떨어져 주세요 ㅠ 원장님 목소리에 소리 맞추면 규디님 소리가 너무 크게 들려요. 전부 구독하는 시청자인데 종종 그러셔서 의견 올려요.
손이안가는 가디건 갖고싶다ㅋㅋㅋㅋ
톰브라운 제일핫할때가..  2011년대였죠
오가나님 집인가요???
부럽네요 ..
톰브라운 패딩 개이쁜데..?
이런거 너므 좋네
역시 원장님이시네여
이쁘다ㅜㅜ
인간구찌 비와이가 있다면 여기에 인간톰브라운 오가나님이 있네
한브랜드가 일단 10개가 넘으면 ㅈㄴ많은거지
이런걸 원했어요)!!

이 영상 원한사람
↓ :)
안경들도 리뷰해주세요 낄낄
와
말씀을 너무 잘하심 역시!
크....톰브라운 스트라이프 정말이뻐요!!오가나님이 입어서 그럴수도...
저는 가방보고 반했다는....ㅎㅎ
이걸 뭐라고 보고 앉아있었을까
톰브라운드는 유행 탄시기가 한번지나갓구
난 톰포드가 젤 끌리든뎁,..오가나님처롬 부자가아니라셩 몬사입음
브로넬리는 원단은좋은뎁 아저씨옷느낌이라 영~~ 오가나님은 나이도 아직30대시고 젊으신뎁 젊은느낌이 어울림

루이비통은 킴존스떠나고 버질아블로가 맡으묜셩 루이비통이랑 스트리트랑은 뭔가 품격이떨어지는 브랜드가된거같음


순전히 제 생각이지만 오가나님은 사회적위치가있으시고 전문직이시고 아직 마니젊으셔셩 
고급진이미지라 에르메스,킴존스의 디올,프라다,톰포드가 괜찮지않을까 제 짧은소견입니닷


예전에 저도 명품좋아해셩 몇번사입어봤는뎁  그핏하며 딱맞고 원단도좋고 가격이문제지 경제력만되묜 명품만 입고싶더라구욧
근데 저같은 가난뱅이는 뱁새가 황새따라가다가 갈랭이째지는겪이라 더이상 명품에 소비를 몬하게됬죠
근데 한번식 비싼명품 몇번사입어보니 핏하며 원단재질 브랜드빨때문에 다른 유니클로나 저렴한스파옷들이 옷으로 안보이게되더라구욧
이게 참 후유증이 엄청나더라구욧 비싼옷만 눈에 아른거리고 가난뱅이인뎁 ㅠㅠ


가난뱅이가 비싼옷 몇먼사입어보니 눈만높아져셩 다른 저가옷은 거들떠도 안보게되더라구욧
이게 명품의 무서움입니닷,..저가브랜드는 일단 핏도핏인뎁 재질이 영 그래욧~~
저는 옷 관심없어서..톰브라운 딱생각나는게 팔만 생각나요,..
유튜버 중에서 가장 자연스러운 진행을 하십니다` 오가님의 좀 더 지평이  넓은 시선의 리뷰가  기대해 봅니다!
집 리뷰ㄱㄱ해주시면ㄱㅅ
갖고싶다ㅠㅠㅠㅠ
오데마피게 15400 찬 듯
톰브라운 가디건저기서 하나 가져가고싶다...
영상 잘 보았습니다^.^ 그런데 오류가 하나 있네요.
pk셔츠라는 말은 없습니다.  피케(pique)라는 직물을 사용하는 셔츠라는 뜻으로, 피케셔츠가 맞는 말입니다.
오가나님 한개만 주십쇼!!!!!
드레스룸 깔끔하네요
집구경 시켜주세요~~
하나라도 있었으면...ㅠ
안경 벗으니까 훨씬 어려보이네요   ㅋㅋ
미춌다
오가나님 집인가요?ㄷ
집공개 보고싶네요~
9:29 발목이 아니라 발망아녀유??
가나원장님 귀여우셔요~~ㅋㅋㅋ😊
오가나님 패딩은 뭐입으세요 ??
와.... 그냥 매장이네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
후드코트랑 니트 존예네요 ㅜㅜㅜ
인생은 오가나처럼...
오가나님 설명 정말 잘하세용!! 최고~
25
거이 톰브라운 매장급이네요
가디건 오지게 입으시고 버리실때 저주세용 저 입을래여
톰브라운 가디건 너무 이쁘다.. 갖고싶은데 비싸다..
톰 브라운은 맞춤 가능한가요?
집인건가 .. 멋있다 .. 집소개 가시죠 !!
안녕하세요~~
처음엔 신퉁방퉁했는데
지금은
쬠~~~그렇타
진짜.. 톰브라운 사고싶다.. (너무비싸ㅜㅜ)
원장님 소화기 톰브라운인가요?
5
오가나님 집이신가요
10
4
4
오가나님 488후속 페라리 F8 tributo 공개됨요
20만 가즈아~~
3
2
오가나님 너무 부럽네요.. 제가 젤 좋아하는 브랜드가 톰브라운인데..ㅠㅠ
1
저는 귀를 안 들려서 자막 없음 영상 잘 못 보는데 요기 청담언니 자막 넣어 덕에 편하게 볼 수 있어서 감사합니당!!
참 구찌가 머라고 구찌로그하나에ㅠㅠ 만약. 저게 시장통에 있었음 거들떠도 안볼 디자인이구만~~ ㅠㅠ 참 이리 사람이 간사해요
오~이뻐요 언니한테 잘어울려요~핑크핑크~굿
구찌 블라우스 너무 잘 어울리는 것 같아요,,, 그냥 치유님 옷같음
치유님처럼 튀게(?) 특이하게 입는걸 좋아하는데 사람들이 뒤에서 지네끼리 얘기하고 욕하는게 들려서 안입어요 .. 
기분이 안좋아지잖아요.. ㅠㅠ 
그런거 훌훌털고 그냥 입으시고만족하시나용?..  궁금해요 
전 들려서... 못입겠더라구요.. 자존감이 떨어진것도 원인인거같은데 ㅎㅎㅎ
디오니서스가 아니라 디오니소스라고 합니당
분식점 언니같은 친근 푸근함이 매력이신듯
정말 명품 브랜드를 사랑하고 즐기시는 게 느껴져요 :) 영상마다 알아가는 게 생겨서 즐겁네요
구찌 블라우스 옷걸이에 그냥 걸려있을땐 별로라고 생각했는데 입으니까 넘 이쁨...
안녕하세요 친구 소개로 처음 보는데 이 동영상 보면서 되게 와닿는게 많네요. 요즘 학교 다니느라 동영상 많이 못올리신다고 들었습니다. 진심으로 응원합니다 정말 멋지다고 생각이 들어요. 한마디한마디 말을 할 때 생각이 정말 깊다는 생각도 드네요. 이제 저도 수능이 끝나면  곧 여수에서 서울로 올라갑니다. 동영상 자주 볼게요  보겠습니다. 정말 감사드립니다. 😊
구찌파이 로고가 겁나 크네  별루 이쁜거모르겟는데 취향이 특이하시네
20분영상에 광고가 7개임 ㅋ
와우  8천
여기서 님들 토끼털 뭐라하시는분있는데

뭐라할거면 치킨 삽겹살 소고기
먹지마셈,,
거의 10번정도 본듯. 왠지 이영상은 항상 볼때마다 새롭고 스트레스가 풀림...
8000만원이 아까운건 나만인가
제품명을 자막으로 넣어서 정확히 어떤 제품인지 확실히 알 수 있게 해주시면 더 좋겠어요ㅜㅜ
Waw you ar maizek
개부럽다
입고 잇는 드레스 뭐예요? 넘나 이쁜 것
구찌 스니커즈 태극기상징이아니라 원래 빨초록색도있고 빨강 파랑(남색) 도 있습니다
내가 명알못 이여서 그런데 저만 명품이 너무 화려하고 막 덕지덕지붙어있으면 오히려 짭같나요..? 첫번째보고 순간 수암시장앞 만오천원 짝퉁가방인줄알았음..
이 분 집 한번 보고싶다 ㅏ .. 얼마나 넓을까 ,, ㅠ
제품 설명 언니가 제일 잘 하시는 듯
0:47 와.......
한국사의 설민석이면 명품계의 치유님 !! 너무 재밌게 잘봤어용 ㅎㅎ 진짜 작품을 해석해주셔서 구찌디자이너를 이해하며 ㅋㅋ
무슨일을 하시는데 그렇게 돈을 많이버세요?
섬세한설명덕분에 구독하구가요!!
에이~ 겨우 80000원?


잠시만 8000만원???
치유언니는 명품 그 자체를 가치있게 판단하고 또 제품에 담겨져 있는 장인의 의도들을 멋있게 해석하는 능력이 뛰어난 것 같고 동시에 명품이 왜 명품인지 알게 해주는 영상들에 가치있는 말들 하나하나가 너무 와닿아요 화이팅입니다
입고 계신 드레스랑 목스카프는 어디서 구입하신건가요??
그냥짭사야겟다너무비싸다
이분 어떤 짓을 하셨길래 댓이 이모양이에요...?
오랜만에 다시보러 왔는데 이분 댓글로 왜욕먹는지 알수있을까요?
돈밝히는 김여사처럼보인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존.나 밥맛떨어지네ㅋㅋㅋㅋ
이때가 좋았다 ㅋ꙼̈
처음엔 재밌었는데 초심 잃고 진짜 인성보니 실망이네요.
17:22 동물 좋아한다면서 18:26 토끼털이라니까 뜻밖에 득템 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅌㅋ
버닝썬...섹스중독..마약...범죄소굴.......강간......중국삼합회.....모두...소탕해야....
근데... 논란은 논란이고 설명하시는거보면 다른 하울들이랑 다르게 뭔가 많이 아는사람같았는데..ㅜㅜ 설명 재밌게잘함...
지랄떠네~~
나만 모르는 명품의 가치...
저거 시장에서 본것 같.....((퍽퍽 죄송학여..
김치녀양산영상 잘봤습니다^^
ㅠㅠ 응원했었어요
유튜브애서 내가 쓴 댓글 모음 보기 아시는 분?
푸하하
ㅆㅂ 사기꾼을 구독하고있었어 하
캬 고급진사람이 고급을입네여 귀티나여
언니 보고 내가 앞으로 어떤 사람이 되어야 하는지 다시 생각하게 되었어요. 언니처럼 자기분야를 사랑하고 작은 것에 대한 의미까지도 즐길 수 있는 사람이 되어야 겠네요. 감사합니다
ㅋㅋ
이분금수저인가요 맞다면 인생부럽다
지나가던 학생입니다ㅎㅎ 학생 신분에 못 입는 옷들이라 명품 하울 영상들만 찾아보는데 설명 자세하게 해주셔서 구경도 하고 너무 좋네요:) 감사합니다 영상 재미있게 봤어요 ❤️
꺄악~~😝😝😝구찌 블라우스 겁나 예뻐요~!! 🤗
언니..부러워요..전 만원만 생겨도 진짜 행복해하는데..ㅠㅠㅠ
무슨 일하세요 ????
유튜브 말고 하는 일이 있어욥?
하나만 주세용
예전에는 계정 없이 봤었어요ㅜㅜ 구독하고 쭉 볼껄 멍청이ㅜㅜㅜ 처음 느낌 그대로 영상 다시 보러왔어욤ㅎㅎ 언니 7:02 나오는 실크 블라우스 착장 너무 잘 어울리세요! 피부톤이랑 헤어 메이크업까지 완벽 그 자체!! 내일 벌써 수요일 이라닝ㅜㅜ 빨리 자야겠네요ㅎㅎ 내일도 힘내세요 언니! 치유어게인<3
랑방 파리 파이톤 지갑 모델명이 뭔가요? 아무리 찾아도 안나와요 ㅠㅠ 흑
역시 명품은 걍 패완얼이네 얼굴이 저런거 들고다니기엔 좀 딸리긴 한다 김태희는 유니클로 가방 들고 다녀도 구찌인줄 아는데
이렇게 돈많은 애들은 얼마나 더럽게 놀까... 진짜 안해본짓 없을꺼야
한개만 주세용
흰색,파란색,빨간색이면 프랑스 국기색아닌가? (아니면 민망)아닌지 맞는지 댓글달아주세욧!
부자신가보담
헐....구찌 가방 완전 이쁘다....내가 저런 걸 살 수 있을 때 까지...화이또 근데 그 가방은 존재 자체만으로 포인트 인걸요??ㅋㅋㅋ구찌파이 이쁘당...
근데 치유 언니 구찌 들어가서 가방 맨손으로 만져도 아무도 제제 안하는 클라스...언니 진짜 쵝오 나는 들어가는 것도 눈치 보이는데...ㅠㅠ 언니 처럼 살구 싶다 멋죠!!!! 다른 명품 하울이랑 다르게 언니는 패션업계에서 일하셔서 그런지 설명도 되게 세세한 느낌인 것 같아요! 300......헉....한달 월급 수준...
배우 윤진서 닮았어요
뭔가 참하고 귀여운 느낌의 이보영같아요 너무예쁘심..ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
직업이 어떻게 되시나용!
씨발 ㅂㄷㅂㄷ
진짜 이 언니처럼 되는게 저의 꿈이예요..❤️
미쳐따ㅏㅏ이 언니 알게된지 1년이 넘어가다니 대봑
영상보다가 저 정말 궁금한게 있는데 명품매장에서 진열된 상품 손으로막 집어도 괜찮은건가요..? 명품매장 이야기만 듣고 밖에서만 봐서 고장관념이 있는지ㅠㅠ 알려주세용ㅇ...
너무 좋아요 ㅠㅠㅠ저도 그렇게대량쇼핑할수있는날이오면좋겠네요
댓글에 몇몇분들이 다른 유튜버들의 명품하울을 낮잡아서 얘기하시는것같아요. 명품하울은 그저 명품하울=명품을 끌어왔다 즉. 명품을 샀다.그래서 보여주겠다예요. 내가산걸소개하고 얘기하고 보여주고. 여러분들은 보고 이런제품이있구나.살까? 말까? 하고 보시는거구요. 제품 리뷰나 평점평가가아니라구요.. 물론 청담언니님처럼 이렇게 자세하게 셜명해주시는분도 계시죠. 그러니 방식차이인거예요. 이분은 이런 방식으로 명품하울을 하는거구요. 다른분들은 자기자랑같아서 싫다라고하시는게 내가산걸소개하는데 자기자랑인게당연하죠.. 이해가안돼서 댓글을답니다..
오늘 러마에서 같이ㅠ셀카찍은 작은친구들입니다... !! 구독 했어요!! 패션 관심있는데 저한테 수준이 좀 높기는하지만 그래도 뭔가 영상느낌도 제 스타일이라!! 자주자주 볼께요!! 

새해 복 많이받아요! 🤩
언니 명품 지갑 리뷰 좀 해주세요ㅜㅠ 지갑 사려는데 실용성 좀 고려하구싶어서요ㅠㅠ
예뻐서 삿다 라고 돈 자랑하듯 예뻐서 너무 좋아하는 하울보다 이렇게 물건 하나에 가치를 하나하나 다 설명해주고 비유해서 그걸 다 이해시켜버리는 하울이라 너무 행복해요 보는데 왜 명품인지 알려주는 영상같아요 첨에안예뻐 보이는것도 설명해주시니 예뻐보여요 ㅠ 옷을 만드는 곳에 있으신 분이라 그런가 ㅠ 저거 같이 머리대고 디자인하신 분들이 보면 너무 뿌듯할꺼같아요
んあｌｒｈｋｄｒｈぐせおｄｔｋｓくｄんｊｓづせおｔｐｑｍｆｋｓｔくｄｄんｊｓｒｋｄｒｙｔんｒｈｋｄｒｈｑｌｑけｄｋｄｈｋｆかｋｄｌｚｍふぉｒｔｍｓｒｋｗｈれｍｆｄｋｗｌｗｊｒをｔｋｓんｒｊｓ1답글 신주혁1초 전ｗｌｗｊｒをｔｋｓｒんｊｓｔｌｓｗんぐｒｗｋｒｋｔｌｓｗんぐｒｗｋｒｒｈｒｄｌづｄｑんｓｗｋｒｔｋｄｌづｑんｓｗｋｒｒｈｒｔｌｓづｄｔｊｓｗｋｒｔｋｔｌｓづｔｊｓｗｋｒｒｈｒｔｌｓｒｈｋｄｔｌｓｒｈｋｔｌｓｒｈｋｓｇｈｄｗｋｒｔｋｔｌｓｒｈｋｓｇｈｄｗｋｒｒｈｒ”ＴＮレオ亜ｊｆｌ”ｖｋｓｔｈｆｌｗｋｒｔｋｇｋｆｄｋｑｊｆｌｗぇ尾ｇｋｒｒｙｄじぇｌｓｈｋｓｄｈｋＴｍｓｗｌあｋｆｄｋｓｇかｔじぇｋｄｄじぇｌｓｋｄｈｋＴｓｍｓｗｌａｋｆあｋｆｄｋｓｇかごｄｈｌｄじぇｌｒｋＴｓｍｓｗｌａｋあｋｆｇｋｗｌｄｋｓｄまｄｌｆまあｋｆｇｋｗｌｄｋｓｇｄま자세히 보기답글 신주혁1초 전ｔｌｓｔｐｒＰｑｏｒｇｈｋｗｊａｄｐｔｊｗｊｄｒｈｋｓｗｋｄｔｋｅｗｋｄｄｋｅｍｆｒぁｗｊｄｇｈｋｓｒｈｋｄｒｈ後ｗンｊＴｅｋｔｌｓｔｐｒＰｑｏｒｇｈｋｗｊａｄｌｓｃｊｓｑｎｃｊｓａｈｒｅｈｄｇｈｋｒｈｅｄｈｄｃｊｄｅｋａｅｈｄｔかｔｊでｈｄｔかｔｊっづｒｚｈｄｐｒｔｍｒｈｋｄｒｈごｗｊＴＥＫあんづｒｔｐｓｘｊｒｈｋｄｒｈごｗんｊｔけ자세히 보기답글 신주혁1초 전ｗｌｗｊｒをｔｋｓｒんｊさｈｓｋｚｈｚｍｆｊｑｄｍｌｆｂｓｋｄｌｘｍｚｍｆｆｊくぁｈｓｋｚｈｚｍｆｆｊｑｚｍｆｆｊくぇｌｗｐｄｌｄｌｊｔｄｇｈｄｌｔｊｄｗんｓｗｄｌｔｊｄｗんｄｔぁｔｌｓｔｊｗｋｄｔｊえｌｗｐｄｌｇかうｓｄｊＥＪｇｇｋｓぇｌｗｐｄぇｌｄｈＴＬｓｍｓｒぁｃｋｄふｆｄｌｇｋｓｍｆｄｌｗんｓｈｄｌをｄｙｄｔｋさｔｊｄｗｊｓｗｋｓｍｓ자세히 보기답글 신주혁1초 전ｄｌんんＴＭどｓＴｊｒｈｋｄｒｈｇｏｗｎｊＴｅｋｅｈｓｑｋｅｄｋｄｈｋｆｋａｋｄｌｚｍｆｗｏｒｔｍｓｒｋｗｈｒｅｍｄｆｋ답글 xXSpiKeXx245539개월 전1 thing many forget, michael jackson was known worldwide and that mostly without the internet. What a beast.1만답글답글 395개 보기 Andy Bennett1개월 전loads of dirty Diana's in this day and age, mike was pre warning us816답글답글 20개 보기 KABOSH ZOMBIE1개월 전Hands Down one of my favorites Michael Jackson Looks So good in this Video He is the KING Baby!!! 🤙🤟😝🔥😘350답글답글 10개 보기 mayur dholiya dholiya mayur1개월 전(수정됨)Who is listening in February 2019.995답글
언니 보라색 드레스 너무 잘어울리세요ㅠㅠㅠ♡ 오늘 영상도 잘보고갑니다!
ㅋㅋㅋㄱ돈이 엄청 많은가보네 
레나도 1500만원인데
이름도 청담..ㅋㅋ언니 8000만원 
진짜 대단하다
동물울 좋아 하신다면서 토끼털 모자였어 하고 감격 허실때 좀 ... ㅜㅜ
와우 이런 유튜버가 있구나 언빌리버블!!서프라이즈!
슬리퍼구두 넘이뿌당
아니 세상에 블라우스 진짜 너무 예쁘게 잘어울리시네요 세상에...
치유님, 덕분에 명품을 보는 법이나 디테일들에 눈길을 보는 법을 익혀가고 있어요, 감사해요.
 
 단 하나 부탁드리고 싶은 것은 동물성 소재에 관해 조금 더 생각해주셨으면 해요. 저는 의류, 식생활 등에 동물성 제품을 제외하는 비건지향을 시도하고 있어요. 하지만 아직 한국의 비건시장은 그리 활성화되지 않은 것 같아 아쉽습니다. 그래도 몇몇 브랜드에서는 동물성 제품을 사용하지 않겠다는 소식을 들어 기뻐요 :) 치유님도 제품의 선택에 있어 크루얼티 프리에 대해서도 한번씩 생각해주셨으면 합니다🎐
😍😍😍😍😘
예서 닮으신거 같아요 !!
8000만원 이라는 돈이 있나요?
진짜루 장미 설명하실때는 배워가는 느낌이었어용 패션에 관심이 많았지만 또 내 스타일은 아니지만 배워가는 느낌
뭔가 말투나 단어 선택이 거리감 없어서 좋네욬ㅋㅋ
배경음악이 너무 큰느낌ㅠ 말에 잘 집중이 안되요ㅠㅠ조금 줄여주세요 중간에  신발소개하실때
실제로 평창동계올림픽 폐막식때 엑소의상이 구찌에서 직접 커스텀한거더라구요 멤버마다 다 다른데 섬세한 차이가 너무 예뻤어요 ㅠㅠㅠ
치유온니가 하는명퓸하울은 하나하나 귀티나고 부내나고 오바스럽지않고 진짜 하나하나 하는말이 주옥같고 거의 명품계의 프로설명러 진짜 다음에는 쇼핑영상도올려주세요 사랑해여치유언니
명품하울 영상 보다가 치유님꺼도 보게
됐는데 전에 보고 온 영상이 한별님?인가 그 분이었는데 비교아닌 비교가되는..
여기 댓글분들이 귀족같다느니 공주가 설명하는거 같댔는데 ...아..
진짜귀티난다  이분은. . . !
블라우스 너무 이쁘네요
중간에 나오는 블라우스 정보좀 알수있을까요?
첫 영상 맞나요? 치유님 영상 정주행 가려구요
3:25 시간이 주는 선물..
명언이다
아 저 슬리퍼 진짜 이뻐요!편한 가요?뭔가 딱딱할것같은느낌..
...나는 신발하나사는데도 티몬에서 2-3만원짜리도 비싸서 쩔쩔맸는데 이 사람은 그냥 3분만에 마음들었다고 몇백짜리 핑크색백을사네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사는게다르네
언니 저거 송곳이에요?ㅋㅋㅋㅋ
명품의 가치를 아는 분 .. 하울 영상이 이렇게 재밌을 줄은 상상도 못했다
옷 소개할때:............. 모자소개할때:............. 모자 썼을때: .........어울리네
ㅜㅜ부럽네용 저독서실 좀 끊게 15만원만 후원해주세요..ㅠㅠ🙏



신한 
110-472-343740
언니! 영상 너무 좋아요!!
언니의 사상을 통해 공부할수있다는게 너무 좋아요!!
멋져요!!
구찌 블라우스 방탄소년단입었어요!!
어느 직업을 가지고 계시길래 8000만원을 써요 ?! 부럽습니당..ㅠ
평창올림픽이 아니라 러시아 소치 올림픽 같은데요.. ㅋㅋ
블라우스 진짜 잘어울린다
8천만원이요? 서민들 평생 8천만원도 멋모으는사람많은데. 하루에써버리시네요.^~^
핸드백의 클로저 타이거헤드에요!!
모자 넘이뿌네요
6:14 초에 나오는거 2018가요대축제에서 방탄소년단 전정국님께서 다른 옷이랑 같이 착용한것같아요😀옷 보자마자 떠올라서 이렇게 댓 써요 안 묻히게 좋아요 눌러주세요🦄
그 영상 보시고 맞는지 답해주세용
홈쇼핑보는기분  ㅋ  리모컨결제하고싶네요
개취지만 참 안이쁘네요. 사자마자 하울하고 반품하시죠?!
치유언니 명품소화력은 볼 때마다 놀라워
인스타에서만 보다가 이렇게 보니 반가워요 ㅋㅋ 구찌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 구찌는 사랑이에요. ❤❤
연봉10억이상 되시는듯...
이분은 ㄹㄴ님과 다르게 진짜 하나하나 다 설명해주시고 너무 잘 아신다♥
이런거찍으면서 돈버시는 분이신가봐요?
영상보는사람 많을수록 돈 쌓이시니.
좋아하는거 하면서 돈버는게 부럽네요
촌스러운거 들고 아 너무 예쁘죠? 하는거 보다가 이거 보니 재밌네요 얘기 듣다가 빠져들어요
누나 너무 멋있어용 ㅎㅎ
진짜 행복하시겠다 ..
개부럽다ㅠㅠ저정도는아니여도100만원만
살몬 ㄴ ㄴ 새먼
블랙리본하시면 더이쁠듯해요~~
가방같은 경우에 가죽 조각이 따라 오는이유는 빨거나 닦거나 할때 그 가죽조각에 먼저 시험 해보고 이상이 없는지 시험 하는 용도 랍니다😊
이 영상을 보고 언니에게 반했습니다... 제일 좋은 점을 말하자면 착샷도 찍어주셨다는 점 !! 딱 물건만 보여주고 끝나면 와닿지 않는데 언니는 직접 입으신 걸 볼 수 있는 게 좋아요
얼굴이 길어 보이네여 카라떰시
20대 중후반 남자가 구입하기엔 아직 한계다. 난그냥 겐조나 입고다녀야겠다.ㅠㅠ. 배우고갑니다
진짜 내 취향은 아니다 특히 1번째 가방 ㄹㅇ 명품아니였으면 저게뭐야? 할듯
저는 이제 막 수능 보고 대학입학을 앞두고 있는데요... 이모가 이번에 선물로 명품백을 사주신다고 해서요ㅎㅎ 여러개 보긴했는데 아직 잘 모르겠더라고요...ㅜ 엄청 비싼거 말고 가격 적당하고 대학생 새내기에게 어울릴만한 명품백 추천해주세요!!! 그리고 항상 영상 재밌게 잘 보고 있습니다! 아예 명품 무식이었는데 그래도 언니 덕분에 안목이 쪼~금? 생긴듯 해요! 앞으로도 응원할께요👍🏻👍🏻👍🏻
진짜 너무 멋있어요 언니,,❤
와 진짜 이쁘긴 이쁘다
지구에 저런 상품이 존재한다는게 너무 신기해요
와 진짜 이쁘긴 이쁘다
지구에 저런 상품이 존재한다는게 너무 신기해요
이언니 뭐하시는분인거지ㄷㄷ
정말 궁금해서 그런데 명품신발을 신고 지하철에 가다가 사람이 많은데 그 많은 사람들중 누가 구찌 신발을 밟아서 더러워지면 어쩌죠? 막 가서 빨라오라고 해야하나요?
신발끈 낄줄 몰라여...? 태어나서 신발끈 껴본적이 없으신  수저신가...
와 !!
부연설명 엄청상세해서 좋아요 저런 지식은 어디서 공부하나요?
와 언니넘멋있다..언니같은인생살고싶어여...글구 막 부연설명도너무좋아요
리뷰 영상 잼있게 잘 봤습니다
언니 드레스 넘 이뻐요..오디서 사신거예여???🤔🤔
이거보면서 대리만족느끼네..거지민족 사치민족...
토끼 개불쌍하다
사자래요
첫번째신발이 한국이라고 생각하면 맞는데 프랑스 느낌이 조금더..나요..
부자시네용!! 부러워용
부.자
이런거는 넘 부유스럽고
알뜰하면서. 멋스런  그런
패션   가이드 가 있음 좋을듯
이건 허황스러워
오래 가지   못할듯
직업이뭘까8천ㄷㄷ8마넌쓰는것도후달리는데ㅎㅎ
다이아 수저?
가방만 몇개시죠?(진짜 리얼로다가 궁금함.)그리고 부자시네요~^^
영상에서 입은 드레스 너무 이뻐여ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 뭔지 살짝 알려주시면 안될까여ㅠㅠ
언니....제가 언니 왜 좋아하시는지 아세요?솔직히 저도 많은 사람들이 흔하게 생각하듯 명품은 돈을 버리는거다,라고 생각했었는데 언니 영상을 보면서 대부분의 명품은 그 가치를 하고 예쁘단 생각을 하게된것같아요ㅠ왠지 아세요?언니는 명품 하나하나에 애정을 담고 말씀을 해주시고,왜 이게 이 가격을 할 수 밖에 없는지 밖에 납득이 된달까요?그리고 언니가 처음부터 성공한것도 아니였고,노력 끝에 성공하셨다는 사실이 너무 멋지셔서 존경하게 된것같아요....정말 언니가 없으셨으면 제가 이토록 옷을 좋아할 수 없었을것같아요...감사해요 언니!! :)

*그리고 악플 다는 분들 부탁드릴께요....질투나고 시샘나고 이해안되고 그냥 달고 싶고 악플다는거 겁나 재밌다고 악플 다면 되요안되요?그럼 만약 어떤 사람이 악플다는 분들 막 때리고 죽이고 싶다고 그대로 하면 되나요 안되나요?정말 악플 다시는 분들 계속 그러시면 그냥 교양없으신 분들로 보겠습니다;;정말 교양있는 사람들은 그딴식으로 말하지않고요,남을 배려할줄 아는게 교양있는 사람입니다.만일 자신이 단 댓글이 영상이나 사람에 대한 비판이 아닌 자신의 증오감 표출,언어 폭력,인신 공격일시 삭제해주세요.....
왜지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니가 소개하는데 명품이 명품같지않은 명품이예요
진짜 이거예뻐!!좋아!!!이런느낌만 가득해서 보는데 불편하지않고 너무 좋아요
이런거 많이 해주세요 이런 영상 좋아요^^
혹시 협찬받고 광고때려주는거아님?
직접 사는거라구?
와 저 블라우스 처음에 딱 봤을 때 제 스타일 아니라고 생각했는데 언니가 입으신거보니까 완전 고급스러워보니네요 짱짱 이뻐요
워너비 치유님ㅜ 대리만족 하고 갑니다 저도 꼭 치유님 같은 라이프스타일을 살겁니닷!!!
언니 제 처음이자 유일한 명품가방이 구찌인데 거기두 네모난작은가죽 넣어줬어요 꾸지는 다 이런가요??명품은 마니 안사봐서 모르는 ..ㅎㅎ 저는 외모에 치장하고 옷 가방 화장품 이런거 사치라 생각하고 알뜰살뜰 모으는 재미로 사는 여자인데 언니 영상보고 마니 배우고 갑니다 명품=사치가 아니라 나의가치를 높여주는 선물이 될수도 있겠네요 ~전 항상 내면의가치를 중요하게 생각하는 사람이라 명상하고 책읽고 그런사람인데.. 명품가방만 환장하는여자들 한심하다생각했는데 명품가방의가치는 다른 논리인거같아요♡ 언니 응원합니다♡
돈 많으시네 부럽다
흐엑..? 8천만원이요??
입고 계시는 드레스 어디껀가요?? 가격도 알려주실 수 있나요?? 너무 예쁘네요!!
명품인강 복습하러 온 김에 댓글 달아영ㅋㅋ 최신 영상에서 델보백 꽃몽우리 디테일 보고 이게 동그랬으면 안샀을거라 한거 듣고 바로 저 구찌백이 생각나서ㅋㅋ 저 용인지 뱀인지 사잔지 공룡인지 모를 저 디테일 전체적인 쉐입만 보면 말발굽같다 해야하나? 눈에 확 뛰는데 알고보니 용같은 뱀인지 뱀같은 용인지인거 너무 신박한거 같아요ㅋㅋ 근데 심지어 그게 굳이 꽃이랑 같이 매칭되어 있어서 뭔가 상징같다고 해야하나? 참 묘한 느낌을 주는데 그 위에 대따 크게 구찌파이(-fy는 동사파생 접미사)라고 적혀있으니까 괜시리 의미심장ㅋㅋㅋㅋㅋ 구찌화한다는 것은 무엇인가… 최신 구찌 스타일 답게 스트릿 무드를 풍기면서도 브랜드 역사에 차곡차곡 쌓여온 아이덴티티(막 핀 것이 아니라 핀지 좀 된 꽃/구찌의 시그니처 디자인(이라고 해도 되나?)인 말발굽모양 용)는 잃지 않겟다는 뭐 고러한 그런건가…는 작품해석하다 머리에 총맞아버린 문학도의 지나친 해석인거 같네요😇🔫타앙ㅋㅋㅋㅋㅋ 세상 모든 작가들은 어서 빨리 평론가들한테 감사하다고 절해야함ㅠ
대체 무슨직업이길래ᆢ 흐미 
금수저인가?ㅋ
진짜 영상 좋아요!  그런데 확실히 구찌는 아무나 소화할수 있는 브랜드 아니죠.
작년에 미식축구 선수 하나가...ㅋㅋ 
https://twitter.com/Mr_Faizon/status/944629648570294274?s=20
선수들 끼리한 농담이니까 심각하게 받아들이지 않으면 좋겠어요
우리집에 데리구와서 설거지 시키구싶다.
언니 인생 즐기면서 사는것 같아서 짱 조아요!!!구독  꾹!!!
어떻게 혼자
강아지상...😂
한번 만나 보고 싶네요.
이 분 직업이 어떻게 되나요.....?
영상 첨 봤는데 캐리언니같아여ㅋㅋ 잼게 잘 설명해주시네요. 잘 봤어요~
입으신 옷 어디 브랜드에요?
구찌라 이뻐보이는거지 그냥 보면 못입고다녀..ㅋㅋ
모자랑 셔츠 취저
와 진짜 하나하나 다 예뻐요 ㅜ 세세하게 설명해 주셔서 더 좋네요
치유언니 원피스 진짜 예뻐요!! 어디 브랜드이고 얼마인지 알려주실 수 있나요?ㅠ
와 이언니 몸매도 ㄷㄷ 정말 귀티나시구...부러워요!
으앙 대리만조쿠ㅎ.ㅎ🌹
김사랑 닮으셨어요~
앞에 조금봤는데 진짜 뭔가다르다..잘 설명은 안되는데 다른 하울은 그냥 이거 비쌈! 명품임! 겁나 반짝거림! 걍이쁨! 이런느낌인뎈ㅋ
챙모자 쓰니 완전 그냥 귀족
진짜 언니 최고에요!! 하나하나 디테일하게 설명해주시는데 인강 선생님 같았어요!! 오늘도 주옥같은 강의에 감동받아요! 구찌 블라우스는 언니여서 더 잘 어울리는거 같아요^^성공한쇼핑이에요!!!
저 송곳 너무위험한거아닌가유 ㅋㅋ ㅠ긁힐까봐
보는사람이다조마조마..ㄷㄷ
뭐하시는 분이심
이야.. 난 솔직히 다른 명품 하울 영상들은 상품 3개도 안보고 다 껐거든요? 이쁜지도 모르겠고 영상도 재미없고 그냥 이게 얼마예요 !! 고급지죠 ? 하며 고상한척 말하는 것도 별로였는데 이 영상은 다 이뻐요 재밌고ㅋㅋ 잠깐 봤다 생각했는데 15분이 지나있음
구찌 블라우스 진짜 엄청 이쁘다 ㅠㅠㅠㅠ 셔츠 정보좀용~
난 이분이 명품 하울하시는 분들 중에 제일 좋음 다른사람들은 가짠데 이분은 진짜임 말이나 행동 여러가지로요
저 처음엔 그냥 궁금해서 봤는데 너무 설명을 잘 해 주셔서 이 방송 보고 제 옷 보는 안목을 높여 것 같아서 바로 구독버튼 눌렀어요!! 정말 지식들을 알아가는 느낌 경험했고 앞으로도 잘 부탁 드려요!!
한별님이랑 치유님 명품 하울이 설명도 상세하고 브랜드의 역사나..? 그런 트렌드를 설명해주셔서 너무 보기 좋아요 !!
언니  진짜 너무 좋아오ㅜㅜㅠㅜㅠ으어엉
이래서 패션업계 종사자들 중 부자가많나봥
ㅋㅋㅋ돋보기랑 드라이버(?)로 디테일하게  설명해주는 부분 넘 웃기고 재밋어요 ㅎㅎㅎ
대리만족도 느끼고 또  알아가는 재미가 있네요.  아무생각없이 돈으로 명품값어치를 따지는게 아니라 뭐랄까.. 하나의 예술품처럼 설명해주셔서 색다르고 재밌습니다. 다른 유투버님들의 설명에 비해 이해도 잘되고요~   꾸준히 활동하셨으면 좋겠습니다 ~^^
언니 직업이 뭐에요..?
완전 귀여우셔요ㅎㅎㅎㅎ 털털하시고요. 최고입니다.
그냥 이거 얼마짜리다가 아니라 그 가치를 아는것같다
예지원님닮았네여ㅎ윤진서님두ㅎ
정말... 아름답게... 생기셨어...
블라우스 안이쁠거같았는데
입으시니까 이쁘넹👍👍
언니 드레스는 어디거인가용~~~ 넘이뻐요~~ 담에 드레스 특집 해주세요!
토끼털이라고 좋아하시는게 조금 눈살찌푸려지네요...
....
옷 넘 이뿌다 💕💕💕💕
다른 유튜버랑 다르게 엄청 자랑하는느낌도 아니라 찾아보게돼연
웃을 때 가수 벤 같으세요ㅎㅎ
이뻐요.  만나고 싶다.
코 극혐
턱받침옷 만언정도 되보임
이렇게 명품에 대한 세세한 내용들은 다 어디서 얻어요? 보는 사이트? 그런곳이 있으면 알려주세요!
진짜.. 막 다른 하울영상들은 너무 오버스럽고 물론 그분들이 노력해서 벌은돈으로 사서 기분이 좋은건 알겠지만 너무 오버스러워서 좀 거부감이들었는데.. 이분은 딱 적당한 리액션 너무 맘에들어서 구독합니다 항상 화이팅하세요!!
디오니소스는 사자예요. 술의 신 디오니소스와 자주 등장하는 동물이었데요 ㅎㅎ 저도 구매 할 때 얼굴은 사자같은데 몸은 용같아서 뭐지하고 매장직원분께 물어 봤었는데 명쾌한 대답을 주셨습니다. 치유언니 컨텐츠 즐겁게 잘 보고 있어요. 과시허세가 아니라 그 브랜드를 공부하다 보니 좋아하게 되고 좋아하니 소유하고 싶고 소유하고 나니 이 좋은 걸 공유하고 싶어서 컨텐츠를 만드는 느낌이 들어요! 응원합니당 :-)
혹시 입고계신 보라색 원피스 정보 좀 알 수 있을까요?
너무 마음에 드는 영상인데 싫어요가 왜이래 많을까 청담언니 홧팅!!
블라우스 예쁘네요~
하루만에 영상 다 보고 구독누르고가요ㅎㅎ 앞으로도 활발하 올려주세요!!
명품을 그냥 자랑으로 말하는게 아니라서 챙겨보는 치유언니 입니다:)
다른거 하울보면 그냥 이쁘다 이러는데  디테일부터 소재 이런것까지 다 말씀해주셔서 되게 유익하네요 . 나 그냥 이거샀다 이런식의 하울이 대부분인데 제품 소개가 너무 잘되어있어서 너무 좋아요
진짜 세상은 불공평하다 ..
이 분 되게 고급스럽다...
옷을 너무 자세하게 설명해주셔서 깜짝놀랐어요
조곤조곤 설명해주시면서 포인트까지 짚어주시는 유투버는 언니가 처음인것 같아요!   :D
처음 보는데 반해서 구독하고 가요♥
이 영상에서 입고계신 드레스 정말 예쁘네요 전 가방보다 드레스에 자꾸 시선이.. 스카프는 따로 하신 건가요? 브랜드 정보좀요!
토끼털로 모자를 만든다니..인간의 욕심은 어마어마하네요...
아 토끼털...저거 하나 만들어서 인간 욕구 채울라고 몇 마리의 토끼가 산 채로 털이 뽑혔을까
님이 한정판가방 달고다니면 짭으로보일듯 ㅋ
언니 다른세계사람...
다른 명풍하울은 거액으로 어그로끌고 그냥 가격이랑 디자인 대충 설명하고 와!!이쁘다!!와!!!! 이것만하고 끝났는데 언니채널은 이건뭐고 이건뭐고 저건뭐고 이런식으로 설명해주셔서 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ♡♡
싫어요봐라 열등감날수도있겠다 ㅋㅋㅋ
입고 계신 보라색 원피스는 어느 브랜드인가요? 우아해보이세요
대리만족하고가요ㅠ
와.......... 나도나중에 어른되면저렇게살아야지.... 언니진짜로 정말정말 너무멋있으세요...완전제워너비ㅠㅜㅜㅜㅠ
비와이같은분인가
8000만원 명품하울이라기에 나 이거샀다!이쁘지! 근데 비싸!정도로 자랑하는 채널이라 생각했는데 직접 채널에 들어가 어떤 유튜버가 목표인지에 대한 설명을 듣고 영상들을 하나하나 보니 너무 유익한 채널이어서 좋았어요:) 저는 명품이 골빈 돈지랄의 소재가 되는것이 좀 슬펐는데 마치 작품을 설명하듯 소재와 디자이너가 추구한 방향이 무엇일지 추측하거나 디테일에 대한 설명, 탄생배경등에 대한 설명을 해주시는게 너무 즐거웠습니다. 외국에서는 명품들을 하나의 작품으로 인식해 구매하지 않아도 명화를 감상하듯 명품들도 감상한다고 들었는데 국내 채널에서 그런점들을 배울수 있어서 감사드려요 앞으로 좋은 영상들 많이 부탁드려요!
정말정말 설명이 귀에 쏙쏙 들어와요!!
혹시 직업이 무엇인지 말씀해 주실 수 있나요?
언니같이 되고 싶다는 생각이 듭니다!
또 미술을 하고 있는데 옷 예술작품이라고 해주시는게 좋아요 요즘엔 명품을 들고 다니면 돈자랑한다는 시선이 많은 것 같은데 그러지 않인서 매우 감명받았어요ㅎㅎ
아니 대체 싫어요는 왜 누르는 거임.. 자기가 사고싶어서 산다는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치유님의 안목이 보이는 영상이네요... 블라우스 진짜 지이이이이이이인짜 예쁜데 카라 탈부착 안되는게 넘 아쉬워요ㅠㅠ 탈부착이 되면 세탁할 때도 떼고 세탁하면 되잖아요!!!!!!!!ㅠㅠ 아쉬워!!!!!!ㅠㅠㅠ 근데 카라가 커서 얼굴형이 긴게 콤플렉스인 사람은 오히려 얼굴이 더 길어보인다고 안 좋아할 수도 있겠다는 생각이 들었어요. 저도 동글동글한 얼굴형이라 카라에 완전 빠진 거거든요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 블라우스 진짜 예쁘네요ㅠㅠ
대리만족도 못하겠을 정도로 나에게는 부담스러운 가격...... 잘보고갑니다
아 사지는못하고 그냥보는사람 대리만족 그냥좋냐 알이돼는소릴해야지 지오다노도 막사지도못하면서 저걸보고공감을하내‥
보는사람들중에 저래살수있는사람 브라우스300만원 장난하냐  그냥지오다노나 방송하지‥
방송대상이 누구야? 대한민국 1%나공감할얘기내 대한민국사람들 월급평균이얼마라고‥
이 누나가 돈이다 많을까 오가나형(?)이 돈이더 많을까 진짜 궁굼하다
아 진짜 예쁘다ㅠㅠㅠ
언니 넘 귀여워요ㅠㅜㅠㅠㅠ사댱해요 ㄹㅇ 심쿵
귀여운척꼴보고싫당
오버안해서 좋네
나는 월급350받고 옷.가방 대충 4개만 사도 190나오던데 하...
 아 인생이여 쮔이야 아주 !
누나이뻐요
오오 8000천만원으로 저렇게 알뜰 하게 많이 구매 할수 있구나... 전 맹품 쪽 보다는 자동차 쇼핑을 많이 해서..
금수저인듯
너무 이뻐요 ㅠㅠ대리만족도 돼고 앞으로 자주 좋아요랑 댓글 열심히 달께요!!
지나가다가 목록에 떠있길래 영상보게되었어요 그런데 와...모자 너무 이쁘다....꼭 사야겠어....
난 솔직히 돈에대한 열등감잇어서 레머시기 하울봤을때 하 진짜 인생 ... 이러면서봤는데 이언니는 진짜 그냥 자기가 태어난 그대로일뿐이고 성격자체가 남한테 베풀고 인생을 노력하는게 느껴져서 뭔가 더 나도 열심히 벌어야겟다는생각이들면서 마음이 평온하다랄까...
이거 한달안에 망할것같은 이직감..어디서 본것같은데....
키야......이 언니 너무 멋지다
여자들은 저런 디자인이 예뻐?브랜드 값이랑 가죽이 정말 고급소재다..이런건 이해하는데 가방에 꽃달리고..밑에 스타킹 잘라서 붙인거 같은데..ㅋㅋ도저히 공감할 수 없구나
블라우스 넘이뻐..내취저
그냥 다른 하울영상이랑 다를건 크게 없는데 패션쪽에 일한다고 하고 보통사람들은 모르는 용어 같은걸 사용하니까 뭐라못하는걸 자연스러운 부내라고 착각하는거임
흐억.. 전문가 같으세요.. 약간 디자인 쪽에서 일하시나??
댓글 웃겨뒤지겠넼ㅋㅋㅋㅋ명품사는데 마냥 예쁘다고 사는게 아닌 가치를 안다느니 뭐니 가치 그냥 예쁘고 고급스러우니 사는 사람은 가치도 모른다고 까는거?ㅋㅋㅋ 지들이 뭔데 가치운운하는지 모르겠네; 댓글 신격화하는거 웃기다 명품하울이 그냥 명품하울이지 이분은 그럴 자격이 있다고 추켜세우는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ다른사람들은 그럴 자격도 없는거고 하울도 하면 안되냐?? 명품에 어울리고 안어울리고가 어딨냐? 지가 사고싶음 사는거고 자기만족이지 자격이니 가치니 지들끼리 기준세우는거 참나ㅋ
이분 하울에선 열등감이나 박탈감이 안느껴진다는데 다른데선 느꼈나봐 ㅎㅎ열등민족 어디안가죠~ 자기가 사서 자기가 하울 올리겠다는데 왜 니들끼리 열폭하고 앉았냐 박탈감느끼면 보질말던가 다른 유튜버한테 악플이나 쳐달고 그게 자랑이라고 어휴 ㅉ
8000 하루쇼핑... 한달에 200버는데ㄷㄷ
다른세계사람이네요 부럽다능ㅎㅎ
그냥 사람 자체가 우아해... 넘 부럽다808
언니 패딩하나만.. ㅎ.ㅎ 장난이에옵
너무 우아해요...
무슨일 하세요? 부동산쪽 하시나?
와 진짜 이분은 그냥 패션 뭐 그런거 다 떠나서 진심으로 사랑하는것 같다 옷도 가방도
언니가 꼼꼼히 설명해준 영상 보고 좀 이르지만 처음으로 구찌 슬리퍼 샀어요ㅠㅠㅜㅜ 저 자신을 위해 명품을 사보는 건 처음이라 너무 감사해요ㅠㅜ
언니 어떻게하면 언니처럼 돈을 많이벌수있을까요? 저 정말 나중에 돈 많이벌어서 사고싶은거사고 엄마아빠도 사드리고싶어요
언니 좋아여!
블라우스 세상예쁘다 진심 세상에
영상속에 입었던 옷 어디껀지 알수있을까요ㅠㅠ너무이쁘네요ㅠㅠ
빈부격차가 사상최대라더니 진짜엿어
제발...제2의 레나님 아니였으면 좋겠다...
근데 분명 레나님도 이렇게 하셨는데 욕을 많이 먹으셨는데,,(물론 딴 논란도 있었지만)
??
치유님은 말씀도 잘하시네요😍
실례지만 무슨일 하시는 분이에요? ㅜㅜ 집이 잘사시는건가?
대리만족٩ʕ๑>᎑<๑ʔ۶
부릅다ㅠㅠ
정말 소화하기 어려운 제품들이네여 ~
단순히 브랜드나 물건값 때문에 사는게 아니라 진짜 그 물건 자체에 매력을 느껴서 구매하시는 것 같아요 순수하게 물건을 대하시는 모습 너무 보기 좋아요 구독하고 가요♡
목소리도 귀에 쏙쏙 들어오고 명품소개인데 되게 이해가 잘되구 재밌어요. 제목만 보고 선입견 생겨서 욕할랬다가 영상에 설득당함..
에혀 ㅋ 슈기언니는 구찌풀때 고급스러워 보였는데 눈버렸네 떱
부러운  마음보다 뭔가 진짜 대리만족 되고 무엇보다 재밌어
저 블라우스 저희엄마도 홀릭해사 사왔던데
근데 중학색이 꾸찌 티셔츠랑 신발신으면 많이 이상한가‥
저도 구찌  자주이용하는데 셔츠같은거 수선은 어디서 해야되나요? 그냥 매장에 맡기나요?
우아하고 넘 이쁘심..보니까 키도 170넘는거같던뎅 다가지셨네...
어떻게그게 태극기인가여?  프랑스 같아보이는데
옷은 좋은데 옷걸이가 크흠
조회수만 봐도...세상을 알겠다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왜 언니를 지금 알았을까요.좀 더 빨리 알았으면 좋았을텐데 사랑합니다 언니
저 이거 처음보는데 처음에 바로 언박싱해서 너무 맘에 들어요 구독할게요.
Wow it looks so beautiful on you 😍👍🏼❤️
옷이랑 구두가 너무 고급스럽고 예뻐요ㅠㅠㅠ 블라우스 진짜 찰떡이세요.
와우... 나름 치과의사로서 잘 번다고 생각하고 있었는데 4달을 벌어야 만지는 돈을 쇼핑에 쓰는걸 보니 참 비참해진다...
미치..ㄴ..
e os br só querendo ;-;
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어요 ㅋㅋㅋ언니 구독하고가요
근데  뭐하시는 분인데 돈이 많아요..?ㅜㅜㅜ 멋져요
추천영상 둘러보다가 우연히 보게 됐는데 분위기가 우아하고 차분하고,,, 막 소설같은데 나오는 귀부인 느낌이네욘ㄴ,,,,, 설명도 잘 해주시고,,, 구독하고 가욘,!
개인적으론 명품을 잘안사고
안좋아하는편인데 구찌 블라우스
색조합... 스톤배열 실화입니까 너무 예쁘네요 ..ㅠㅠ
다른 명품하울 하는 유튜버들은 자랑,허세만 하고 가격만 강조하는데 이 분은 진심으로 옷,가방 등 패션을 사랑하고 좋아하는게 보여서 제일 좋다 ㅎㅎㅎㅎ
댓글알바임? 과도한찬양오글
온니 무슨직업이길래 돈이 많으세용 ㅠㅠㅠ
ㅉ
저두 저 백 살려구 할려고하는데....유행 타지 않을까요...?
치유누나는 무슨일하시는데 저런걸 자주 사시는건가요?
전지현닮으셨어요 ㅠㅜ
근대정말로 설명 엄청잘해준신닼ㅋㅋ
근데 아무리 돈 이런데에 질러도 패션의 완성의 얼굴이 맞나보다 ㅋㅋ
이거보고구독하구가요^^
평창아니라 러시아 아닐까욥..
유튜브 댓글안달고 다니는데  몇몇보는데 진짜 찌든애들많네... 돈도 있는 사람들이 자주써줘야 경제가 돌아가지 ㅋㅋㅋ 본인이 능력있으니 많이사겠죠ㅠ 굳이 안달아도되는 댓글 달면서 고고한척.. 꼭 이런거보고 한마디해야하는 샌님들 개많지 ㅋㅋㅋ 니네가 못사는걸 굳이 잘사고다니는 사람한테 부정적으로 말해야겠냐 ㅜ 본인만더 불쌍해질뿐임....
생긴건 보세인데 옷만 명품이면 뭐해 욕이 아니라 궁금해서요 목소리 톤도 너무 방방거려;
여기 댓글에는 무슨 이런 거 올리지 마세여...씨익...씨익..하는 사람이 업내 ㅎㅎ
우앙 디게 예쁘네염. 실례가 안 된다면 아이스크림 하나... ㅋㅋㅋㅋ 농담이구 잘 보고 갑니당!
아 재밌다ㅋㅋㅋ구독하고갑니당
저는 명알못이지만 정말 재미있게 보고있는데요! 다른 영상에서도 느꼈지만 비지엠이 영상이랑 안어울려요....! ㅠㅠㅠ 아쉽습니다
고오급진 편집자 구하시는게  언니 영상에 더 좋을 것 같아요!...
항상 밝게 설명해주셔서 넘 재밌게 잘 보고있어요! 그런데 동물을 사랑하신다구 하셨는데 바로 토끼털로 만들어졌다고 좋아하시는 모습은 조금 이질감이 듭니다 ㅠㅠ많은 사람들이 보는 영상이라 댓글을 남겨요 ㅜㅜ 동물을 사랑하시는 만큼 작은 부분도 신경써주시면 더 좋을 것 같아요! 😁
이미연? 닮은듯해요
블라우스 개이쁘다..너무 잘어울려요
돈 ㅈㄹ ㅈㄴ 하네
첫번째 백 촌스러운 핑크에 장미는 시장에있는 원단같고 가운데  포인트는 철냄새 날거같이 생기고 꾸지파이큐빅은 싸보임;
안쪽 잘보면 윗부분 주름도 가있네
직업이어떻게되세요?
너무이쁘세요
반해버렸다!!^^♡♡!!
크흠
뭘입어두이쁘네욤
말투넘좋구 아나운서같당 영상좋아서 매일보구있어요 짱재밌다
약간 어나더 클라스 느낌이다 ㅋㅋㅋ귀족같은데ㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 되게 뭔가 겸손하신듯
멋지게사신다 ..
와 ... ㅜ 나는 꿈도못꾸는 ...
꼭 이런영상에는 누가 올리든 싫어요가 많더라구요... 열등감느끼나 ㅋㅋ
뭐랄까 성공한 크리에이터나 유명 BJ로 졸부된 사람들이 명품 리뷰하는거보면 리뷰보단 과시하는게 티가 나는데, 이 분은 기품이 넘치고 잘 어울려요.
와 짱부럽당..
치유님 쇼핑몰하시나요??
다 사고 리뷰후에 반품 하신다고 하던데..
치유 컨셉은 내다버린지 오래....
이분 자수성가인가요?
이번 촬영할때 입으신 바이올렛 드레스는 뭔가욤?? 진짜 너무 이쁘다ㅠㅠ
명품도 언니 같은 분들이 입어주는걸 더 고마워할듯 ㅠㅠ
저런거 사면 정말 행복한가요
구찌파이가방 면세점에 3개나있길래 샀는데,,,?모지???
너무좋아요❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
언니 중간중간 반말하시는거 친근해보여서 너무 좋아욬ㅋㅋㅋ❤️❤️
맨날 관심 동영상에 뜨는데 안보다가 첨 봤는데 어째 뭐랄까 ,, 보고 있다보니 치유님이 귀여워서 한 번씩 엄마미소 짓게 되네요. 잘봤어요 ^^
구찌에서 협찬받고 홍보하는거 아닌가요?
이렇게 성공하시게 된 인생얘기도 해주셨음 좋겠어요~ 소개영상에 인생 사는 법을 알려주신다고했는데 그런 주제는 없는 것 같더라고요 ㅠ.. 치유언니처럼 살고싶습니다 :)
언니 보라색 드레스 입고계신거 어디서 구매하셨는지 알수있을까요? 쇼핑몰 하시는 곳도 찾아봤는데 안보여서요ㅠㅠ
난 저 구찌파이 꽁짜로 줘도 안메고다닐듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마인드가 너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ운동화끈 넣는 법 배우러 abc마트에서 알바를 했어야 한다니ㅋㅋㅋㅋ멘트가 너무 좋네요
ㅈ같네 난돈없어서 못사
스페어 가죽은 땜빵용이 아니라 세탁 테스트용으로 알고있는뎀..
근데 진짜 명품에대해 세세하게 이야기 해주신분은 처음이네요 영상 잘보고갑니다.
SUP JUST AN AMERICAN PASSING THROUGH LOL
다른 분들 명품하울영상은 무조건 "너무 예쁘죠!" 로
끝나는데 이렇게 하나하나 세세하게 설명해주시니까 너무 좋은것 같아요ㅠ♡
저는 명품 구찌 옷들에있는 꽃?뱀 이런게 진짜 촌스럽다고생각했는데 누나가 입으신옷들 조화보니까 이래서 입는구나 생각했습니다 감사해요~~저도 하나 사야겠네용
치유님 늘 잘보고있어요~
진짜 엄청난 물건들을 막 찌르며 차분하고 유머스럽게 설명해주시는게 막 온몸으로 나 명품샀다~ 이랬던 레나와 차원이 다르네요 뭐 좋다고 그사람 영상을 봤을까요
재벌이세요?
저거 다해서 8천만원 이에여?
저 궁금해서그런데요 명품을 개속 사면 경제적으로 힘들진 않나?궁금해요
절대절대 앙심을 먹고 비웃을려고 쓴게아니라 정말 순수히 궁금해서 그래요.
남자라서 이해 못하나 구찌제품은 왜케 현란해서 별루지
아빠가 이건희?
우아스러운데 유쾌한게 예지원 같아요ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ명품영상보는데 배안아프고 꿀잼인거 처음이다ㅋㅋㅋ   신기한 세계ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
정말 설명도 잘해주시고 호감형이셔서 구독을 눌러봅니다 ㅎㅎ 원래 집이 좀 부유하신가봐요..명품으로 쫘악~ 부럽습니댜 ㅎㅎ 돈 많이 벌어야지
발음 완전 좋아요..! 진짜 깜짝 놀랐을 정도로요! 근데 목소리보다 뒤에 배경음이나 효과음이 더 큰거 같아요ㅠㅠ
헐.....진짜이뻐...사랑스럽다..
계속보니까 나름 순수하구나...
말투 하나하나 듣기 거슬리는 점이 없고 설명도 잘 해주시고 넘 좋네요 그리고 화장이 진하지 않고 수수하셔서 되게 예쁘신 것 같아요! 본인이 어떤 화장을 해야 돋보이는지 아시는 느낌...? 진짜 청순하고 단아하세요 :) 외모로 평가하는게 좋은게 아니란 것 알지만, 이렇게 댓글 남기고 가요. 보기 불편하신 분들껜 죄송합니다. 하지만 외모보단 화장법? 을 칭찬한거에요!
블라우스 음 내 타입아닌데...했다가 입으신 거 보니 정말 예쁨 ㅠㅠ
님이입으면 짭같을뜻 ㅋㅋㅋㅋ첫번째가방개별로
겉은 명품으로 칭칭 감았지만 속은 전혀 명품이 아니네요. 언행에서 느껴지네
해외에서 가장 비싸고 고급스럽다?라고 생각하는 브랜드가 어디예요?? 브랜드들 순위도 알고 싶어요! 가장 선호하는 순위와 가장 가치가 높다라고 해야하나? 비싸고 고급스러운?그런 순위요!  국내 해외로요ㅎ그리고 유명 브랜드들 마다 각 이미지들도 알고 싶습니당
이분 부자에요?
부자이신가봐요ㅠㅠ
누나 무슨일 하세요..?
뭐.. 연예인 이나.. 재벌이세요 .. ?
( 대신답변괜찮아욥 ㅎ )
♡_♡
언니 넘 해맑고 이뻐요 싸랑합니당
언니 구찌 미니백구입하려는데 
체인지갑이랑 그냥 통미니백이랑 어떤게 더 활용도가 높을까요??
언니는 어떤걸 더 추천하시는지 알려주세용 ㅠㅠ
옷장투어가 보고싶고 궁금해요! 입고계신 옷 정보도 알려주실 수 있나요? 너무 멋있고 지식도 넘치시는것같고ㅎㅎ 영상도 너무 흥미로워요!
치유님 영상 너무 좋은데 ??!? 바로 구독해버렷...
아~역시 얼굴이 이쁘셔서 그런지
너무 잘어울리고 최고👍
헉헉 입고계신 보라색 원피스 정보좀요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
앞모습 보고 윾 뭐야 못생겼어 라고 생각했었는데. 설명 듣다보니 뭔가 예쁜거 같다고 생각이 드네요 ㅎㅎㅎ
대리만족도 되고 너무 재밌어요~~ 자랑해도 좋으니 앞으로도 이런영상 많이많이 올려주세요!~ 그나저나 진짜 공주같다ㅠㅠ
다필요없고 그냥이쁘네요.
금수전가..
이야 부럽다씨발 누구는 치킨집배달하고원룸월세 겨우내면서사는데~ ㅈ같은헬조선~
누나 엄청 이뿌다 빽
목소리 좀 힘을 빼고 이야기해
잔잔하게 이야기하다가 갑자기 목소리 올라가서 깜놀!ㅠㅠ
볼륨을 어디에 맞춰야할지 모르겠어
조곤조곤 넘좋아요
매일 대리만족 하고 갑니당 항상 감사해요 청담언니 💞
멋지다.
우왕... 돈잘버시는거같은뎅 유투버말구 따른직업이잇나요?!
와..... 옷이 이상하다고 생각했는데 치유언니가 설명할수록 점점 (말솜씨) 매료되더니 입고 나오니까 옷이 너무 예쁘네요!! 매치도 그렇고, 옷 고르시는 안목 센스가 뛰어나요 ㅠㅠ !!   영상 잘 보고 갑니다.
와꾸랑 매치가 잘 되진 않으시네요. 블핑 제니 보고 옵시다.
이뻐보인당.....^^
파랑 빨강 흰색이면 프랑스 겨냥 아닐까요 ㅋㅋㅋ
이분 직업이 뭔가요? 참 궁금하네 ㅋㅋ
나만 안 예쁜가.....
우와 부자시다
우와 이쁘내여
와 블라우스 엄청 예뻐요..대박.... 후기도 넘넘 좋아요ㅠㅠㅠ세심한 느낌!!
연예인 누구닮으셨는데?
이쁜가...
겸손함이 보여서 진짜 좀 있는 사람처럼 느껴져요
언니 이 영상보고 토끼털 만드는법 봤는데 토끼를 죽이고 토끼 가죽을 벗겨서 만들더라구요ㅠ 동물학대로 만든건 안사시는게 좋을것같아요ㅠㅠ
스페어가죽은 뭐 세탁같은거할때 반응을 보는 용도일거에요 가죽 상하면 안되니까 미리 테스트해보라는거죵
끝가지 다 봤는데 진짜 다른 세계 사람 같지만 정말 멋있게 사시는 게 짱이예요 치유님 ㅎㅎ 항상 응원할게요 !! 하울 영상은 대리 만족도 되구요 ㅎㅎ ♡
뭔가 작품 소개해주는  영상같아요 ㅎㅎ잘보고 갑니다 ㅎㅎ
이런 방송에 대해 비판할생각도 없고 본인이 다이어수저이기에 가능한거라고 생각하고 봤는데, 문제는말야~ 이걸보는 일반 그지년들이 환상에 젖게된단말이지? 그리고 결국엔 본인 자랑하는 영상이 되는 꼴이되고 지금 처럼 싫어요가 많아진거겟지 ㅎㅎ. 난 남자라 신경도 안쓰는데 한국여성 인구 2200만명중 89프로가 중소기업에서 근무함ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ존나많음 ㅋㅋㅋㅋ그년들은 이거 보면 절대안된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 월급 180받는것도 갸네들은 많이 받는거 일텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 부들부들하겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저런거 사줄남자 찾을생각말고 그냥 다시 태어나는게 나을거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부들대지마라
싫어요 수봐ㅋㅋㅋㅋ 뭐 초딩한테도 열등감느끼는것들이 널렸는데 그럴만도하지
하나하나 설명해주시는게 너무 좋아요 !  색깔 디자인을 말하실때 너무 놀랬어요 제가 금수저에 대한 편견이 있었나봐요 ㅠㅠ 제목만 보고 판단해서 정말 죄송합니다 항상 응원해요 ㅎㅎ

정말 순수하게 묻는 질문인데 무슨 일을 하시나요 ? 패션쪽이라곤 들었는데 디자인하시는지 그 디자인한 제품을 판매하는지 궁금해요 !!
ㅋㅋ노화도 시간이 주는 선물인데 그걸 피하려고 주사맞고 성형하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 명품 자체를 즐기시는 느낌이에요!! 설명해주시는건 작품 설명하듯이 또 그러면서 즐거워하시는게 눈에 보여서 영상도 너무 재미있게 봤어요!! 구독할게요!
진짜 이언니 정말 좋당....❤
코가.. 칼인줄
멋있다
옷은 이쁜데 얼굴이 안받혀주네ㅋㅋ
싫어요 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 커서 저렇게 구찌 많이 많이 사고 싶다...ㅠ
무슨일 하시나요??
돈을 어떻게 버시는거에요??
죽엇다깨도 가질수 없는 것들
하울영상보는거 넘 재밋어용 ♥♥앞으로도 영상 많이올려쥬세요!!
풉
얼굴에 맞게 살면 좋겠당^*
배경이랑 옷이랑 너무 잘 어울려요!오늘 첨 보는데 너무 재밌고 좋네요!
오..저도패션전공이고 명품리뷰 많이봤는데 참 누구나공감할 천상여자같은 리액션들에 사랑스럽게 잘봤어요ㅎㅎ댓글첨써보는데 구독누르고갈게요 리뷰많이해주세요~~
8000만원 뛰어넘는 하울 나오면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ1억하울
구찌가 디자이너 바꾸고 점점 산으로감...ㅠㅠ 첨에는 좋앗다만.
가죽인가 흠... 구찌 동물가죽안쓴다던데
헐???8000만원???! 제가 잘못본거 아니죠?? 금수저이신가...
나랑 취향이 완전 반대다
안목 높이는 데 도움 💪💪
와 도대체 먼돈으로 산거지
명품에대해하나도모르는데 그저 보는것만으로도 재밌단 ㅎㅅㅎ
오늘 처음 보게 되었는데 정말 설명이 깔끔하고 알차서 너무 좋아요. 앞으로도 돈자랑보다는 이렇게 친근하게 다가와주신다면 채널이 정말 잘될 것 같아요! 저는 구찌보다 샤넬제품을 좋아하는데 샤넬리뷰도 해주셨는지는 모르겠지만 샤넬도 해주시는게 제 바램입니다ㅎ
오바스럽지 않은  상세한 설명 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ
왜 Howl 이라고 하는지? 이건 엄청 부정적인 뜻인데... Guccify -pink 정말 촌스럽고 중국 스타일 이내요. 구찌에서 중국 마켓 겨냥해서 만든듯. 유렵애들은 사는애들이 보기 힘든.
잼있게 봤네요 ㅎㅎ 근데 저 설명할 때 들고 가리키시는 거.. 송곳인가요? ㅋㅋㅋ 반전 ㅋ 귀여우시고 재미있으시네요. 약간 연예인 솔비 닮으심.
영상 처음보는데 와..진짜 멋있다 섬세하게 설명도 다해주시고 바름도 아나운소 같고 뭔가 청담언니라 해서 뭔가 일반 나같은 사람이랑은 다른세계에 친근감도 없고 어려울것같다해야하나 그럴줄 알았는데 영상하나만 봐도 친근한 언니같당❤️ 언니 오늘부터 팬할게용 너무 좋다 언니 채널 흥해라!
언니 직업이 머에요??
언니 혹시 청담쪽에 cheeu 라는 옷 가게가 있는데 언니가 운영하시는 가게인가요 ???
600만원이면 10년 20년후엔 가격이 1000만원 으로 오르나요.?Limited Edition 이면 소장하면 올라가지않나요???
저도 언젠간 저런쇼핑할수 있겠죠? 8000...와...
우리나라에 명품패션큐레이터가 여기있네요 와.. 언니 앞으로 자주 봐요
그냥 멍청한 칠푼이 쇼퍼가 아니라 전문적인 느낌이 나고 정말 사랑한다는 느낌을 받고 갑니다
의미부여 진짜 오지게 잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마녀 아줌마 같다
하울이 뭐예요??
조금만 더 있으면 10만 구독자 달성이네요 축하드려요
행복하겠다 자기만족 으로 본다 ㅜ
암만봐도 태극기라하신거 러시아와 네덜란드국기로 보이는데..ㅋㅋ이게 관점차이일까요
오왕 정말 세사한 정보들도 ㄷㅏ 알려주셔서 너무 좋은ㅠㅠㅠ...!!
빌딩부자세요?
연관 동영상...이런거에 떠서 왔는데요...진짜 언니 너무 매력적이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데 혹시 입으신 옷도 더보기 같은곳에 알려주실 수 있나요....????
돈자랑 쩌네 진짜
토끼털..ㅠ
으아 블라우스 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 신발도 진짜 다 너무 예쁜 것.... 언니 영상 너무 예버요... 최고최고
9:36.  Beautiful. Lovely.
목소리도 좋으시고 설명도 잘해주셔서 좋아영
이분 유튜버말고 직업이 뭐예요 개궁금
이영상 뭐지?
내스탈 아닌데도
보고 듣다보면 설득 납득
다하며 고갤 끄덕이고있다.
와우 구매하신거 다이뻐요!!
언니 너무 멋져요!!
와.... 8천 나중에 집 하울도 하시는거 아냐???
사실 제가 아직 어린나이긴 하지만..유튜브를 통해서 명품하울을 많이 봐요. 엄마가 항상 뭐라해요 그런거 봐서 뭐하냐고 나중에 돈벌어서 적당히 사야된다고 그런거 보고 몇백개씩백사고 그러지말래요..근데 계속 보고보니까 부럽고 언니보고 또 사고싶은데 명품살면서 자신감있는 삶을사는게 좋을까요 아니면 적당히사고 싸구려는 아니지만 쓸만한것도쓰고 명품도 가끔사는게 좋은걸까요...?
이언니 비주얼도그렇고 말투도 보시면...캐리님같으심..👍🏻👍🏻
청바지 흰티에 정말 잘 어울리겠네요
치유님 직업이 무엇인지 물어봐도 될까요...?  진짜 치유님부터 물건까지 너무 다 예쁘다 ㅠㅠ
연관 동영상에 떠서 보게 됐는데 너무 멋진 영상인 것 같아요! 언니 처음 동영상 보고 2번째 영상보는데 정말 처음 말 처럼 언니의 좋은 습관을 본받고 싶네요!!
언니 예뻐요!
거부감 안드는 명품하울은 처음이네요!
명품 가치를알고 살 자격이 있으신분 같네요 욕하려고왔다가 잘보고가욤 ㅎ
명품이 왜 명품인지 납득시켜버리시네요.....진짜 너무 재밌게봤어요!!!!!!
우연히 보게됐는데 바로 구독 누르고 가요 ㅋㅋ단순자랑이 아니리 섬세하세 섷멸해주시니 좋네요 영상도 편암하고 집중력 최고 ㅋㅋ ㅋㅋ
우아 이름이랑 낯이익다 했더니 그 언니군요 블로그에서 버킨백썰 읽은게 벌써 6년이나 지나다니 방가워요♡♡ 언니 랩원피스 정말 좋아했어요 ㅠㅠ 추억이 방울방울
언니 영상 정주행 합니다... 언니 영상은 그사세 같기도 하지만 명품이 그 값을 한다는 걸 진짜 잘 보여주시는 거 같아서 자꾸 보게 돼요 ㅠㅠ 그냥 브랜드값인 줄 알았는데 그게 아니라는 걸 알게해주셔서 감사해요 ㅠㅠㅠ 뭔가 볼때마다 언젠가 의미있는 명품 하나 사고 싶어지는 기분이 들어요
그냥 나 삿다 자랑하는게 아니라 꼼꼼하고 섬세하게 설명해주시는게 진짜 뭔가 다른세상탐방하는 느낌이라서재밌어요♥
직업이 뭐에요????
인생이 힘드네요......
엄마랑 나랑 갤러리아 다니는데ㅠㅜ 그리고!!!!구찌도 많이 다니는데!!!왜 한번도 못뵜을까ㅜ!!!
명품 하울영상 몇개 보다가 진짜 안보는데, 
추천에 떠서 오랜만에 한번 봤다가
완전 빠져듬ㅋㅋㅋㅋ고개끄덕끄덕 하고있어
비싸긴 한데 진짜 예쁘다 구찌는 ..♥♥
그런데 치유님은 돈이 얼마나 많길래 고가 명품들을 많이 구매하시나요??
돈아깝다... 진짜극혐
이런방송 처음..구찌백 잘봤어요. 블라우스는 립스틱을 붉은색을 발라야 더이쁠거 같아요
배경음악 뭔지 아시는분 ㅠ?!
처음에는 개소리를 뭐 저렇게 정성스럽게 하나 생각했는데 계속보니까 귀여워요 언니ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈많아 보인다
저펫으로 키워보시지않으실래요 ?
한번 쇼핑하는데 8천만원이면 돈정말 잘버는듯
반말은 안했으면 좋겠네요...
치유님 입고있는 옷 정보도 알고싶어용
이분 무슨일하세여?
얼굴에 맞게 살아주세요^^^
그냥 언니자체가 고급스러워서 명품도 잘어울리는듯.....그냥 길거리보세옷 입어도 명품같아보일것같아요 👍🏻 역시 옷걸이가 좋아야해😂
남자꺼도 한번 해주시면 안되요? 남자분들은 이런거 잘안해서...
솔직히 가방 안이뻐. 잡스럽네요
구찌 블라우스 완전 고오급 필ㄷㄷ
와ㄹㅇ..구찌이번컬랙션오지게가고싶던데
얘는 진짜 돈좀있게 생겻다 ㅋㅋㅋ
치유언니!!! 중간에.잠깐 매장가신거 봤는데 매장에서 제품구경하는것도 좋을거같아여 !
안가봐서 궁금해여....☆
언니 뭐하시는분인가요..
말겁나잘하신다..
이분 무슨일 하시길래 이렇게 설명을 잘하시는걸까.....
저도 설득 당했어요 ㅎㅎ 이뻐욜
핑크백의 핑크가 정말 예뻐요ㅋㅋㅋ 블라우스도 스커트랑 너무 잘 어울리고 블링 블링 카라가 예뻐요^_^
돈 좀만 주세요..
박막례 할머니 봉다리 하울보다가 옴ㅎㅎ 여긴 다른 세상이구나
자랑하는게 아니고 전문가가 리뷰하는거 같네요. 많이 사봤으니 전문가 맞나? 부럽습니닷 ㅎㅎ
진짜 이거보면 성공해서 이 누나처럼 살고실다는 생각에 공부자극됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 너무 존경스럽다.....😎
싫어요 왜이렇게 많지..? 배아픈가보네.. 상대적 박탈감이라면 이해는 한다 나도 부럽긴하니까. 그래도 이렇게 보여주기 쉽지 않았을텐데 쉽게 접할 수 없는 물건들 리뷰라서 눈은 즐겁다
말하시는게 되게 고급스러우시다
헐 블라우스 너무 예쁘네요
부럽다 돈 많으셔서...ㅠㅠ
오늘 처음 봤는데 너무 우아하시네요 실례지만 뭐하시는 분이신가요?
자랑하는 느낌도 안들구...그냥 우상!!!같은것같어요오❤❤진짜 꿈처럼 봤네요..
패완얼
예쁘시다...
으허헣ㅎ허 헣~ 대리만족쓰~~~
진짜 저 첫번째 가방은 구찌브랜드가 아니였다면 저게 팔렸을까...?
오.. 그냥 하울이 아니고 설명해주시니까 생각보다 영상미도 괜찮고 내용도 좋은것 같아여!!ㅋㅋㅋ근데 본인힐링인데 이런거 보고 누가 돈지랄한다고 할거 같아서 걱정이네여 ㅋ큐ㅠㅠ 뭐 자기가 하고싶은거 해야져 그거 가지고 남참견 하는사람 신경 안쓰시고 이런 영상 자주 올려주세요! :)
이런 영상보면 진짜 사치스럽고 쓸데없는데 돈쓴다는 생각밖에 안듬 차라리 몸매관리 피부관리 메이크업 하는건 실질적으로 관리잘한게 보이는것도 좋아보이니까 그렇다쳐도 이런 패션은 옷이아니라 기본 바탕이 좋아야함 키크고 몸매관리 잘하고 헤어 메이크업 잘되있으면 패션은 청바지에 흰티만 입어도 멋있고 인터넷에서 싸게 구입해도 조합잘하면 멋있고 예쁘세 입을 수 있는데 저런 명품은 솔직히 브랜드값이 크고 화려하기만하지 별로 예쁘고 멋있는지 전혀 모르겠음 그냥 돈지랄임 대리만족이라고 하는데 만족이라고 아니라 엄청 생각없어보임 차라리 돈모아서 차를사고 집을사지 옷 신발에 왜 몇천만원씩 쓰지 전혀 안예쁨 신발 디자인도 거기서 거기고 그냥 다르다고 자기합리화하는거
영상 처음보는데 세세하게 설명해주셔서 너무 좋네요 ! 다른 명품 하울은 자기 자랑하기 바쁜데 자세하게 알려주셔서 여럿 정보 알고 가요 ! 감사합니다:3
러시아 월드컵아녜요? 국기가 딱
딸래미가 유치원에서 만든 가방이랑 비슷하다
설명들어보니깐 이해가 되네요. 그래도 상품보다는 아가씨가 이뿌넹
명품 홈쇼핑 보는 기분이네요. 제품들 진품 가품 구별할때 영상들 참고하면서 도움 될꺼같네요. 구독 찜꽁💖
넘이쁘시당
머하시는 분이길래... 부럽네요
저는 딴 건 안보이고 옷이 이쁜것같아요
궁금한게 있는데, 그런 명품이란 브랜드의 제품은 내구성이 어떤가요? 진짜 200년이상 가서 대대로 물려줄 수 있을 정도인가요?
일억짜리 열개 하울함가여
대리만족
이분 왜이렇게 돈이 많음?금수저임?
명품하울을 원래안보는데 설명도 잘해주고 뭔가 역시 패션하시는분이라 설명이 쏙쏙들어와서 다 보게되네용 :)
남자인제가보기에는 치마에 입은게 더 이뻐보이네용
근데 이분머하시길래 이렇게 정품을 싹쓸이 하시나요 ㄷㄷ
질문이 잇어용" 요즘 트랜드가 궁금한데 한 브랜드로 전체를 코디하는게 대센가요 아님 한 브랜드를 상의면 상의, 하의면 하의, 슈즈면 슈즈!! 하나만 포인트해서 코디하는게 대센가요?
이거 왤캐 싫어요가 많음?
우와 저 청담 상지카일룸 3차쪽사는데 어디서 본거같이여
멋있으셔..
치유언니는 명품을 자랑하고 자만할려고 하시는게 아니라 꼼꼼히 설명해 주시고 팁도 알려주시는게 너무 좋은것 같아용!!
보다보면 내가 왜보고있나 현타옴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니경매장에서 상품설명 해주시는거같아욬ㅋㅋㅋㅋ 홀리면서 듣고있습니닷ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무재밌어요 설명 ㅠㅠㅠㅠㅠ
반대가 왜이리 많지?..
에이 블라우스 머가 예쁘겠어했는데 진짜 이쁘ㅇ네 쩝ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 건질껀 모자밖에 ..
오늘만 롤렉스,버킨백,피아제 팔찌 그리고 지금 이영상까지 총 4편을 봤는데요 무슨옷을 입어도 잘어울리시는걸 봐서 치유님에 몸매가 명품이 아닌가 싶습니다 색상도 같은 톤의 색상을 매치해야 어울리듯 옷입을때도 그렇다고 생각합니다 그리고 매 영상마다 청바지에 흰티를 언급하시는데 다음번 영상에는 새내기 같이 상큼상큼하게 청바지에 흰티입고 포인트를 줄수있는 아이템 리뷰 기다리고 있겠습니다 ^^
레나가 올린 하울이랑은 완전 딴판이네요 레나는 그냥 구찌노예마냥 찬양만했지 예쁘다 비싸다 이거말고 소개하는거없었는데 이동영상은 완전다르네요 앞으로도 좋은영상 기대하겠습니다:)
덧글들이 딱 제가 느낀 바 그대로네요
1000만원 하울보다 이 8000만원 하울이 더 보기 좋고 재밌어요
1000만원이래도 가격 찬양만 하는 거 왜 저러나 싶었는데 직업이 패션과 관련돼 있으셔서 자세히 설명해주시니 좋아용
직업이뭐입니까?
엄청 부자세요??
그냥 하울이아닌 전문적으로 컬러나 천까지 마치 그림설명해주듯 설명해주셔서 너무 좋게봤어요
신발이 제 취향이군요
와..다른 하울영상은 자랑하는 느낌이라 별 매력을 못느꼈는데 설명 들으면서 보니 또다른 재미가 있네요 명품 뿐만 아니라 옷보는 눈이 생길 것 같은 느낌?(느낌뿐이겠지만ㅎㅎ) 단점 말해주시는 것도 뭔가 전문적인 것 같아서 새롭네요
구찌+퓨디파이 콜라보
명품도 알아야 사겠네요 ㅋㅋ
읭 ㅋㅋㅋㅋ 이 채널 이상해.
명품에 관심 없는 편이라 왜 추천채널이지? 하고 들어왔는데 끝까지 다봤어요.

뭔가 고르는 기준이나 설명하시는 게 교과서 외우는 그런 디테일이 아니라, 경험과 애정에서 나오는 디테일이라고 느껴지네요.
명품은 잘 모르지만, 이 사람 진짜입니다...
이 영상보고 느꼈어요. 
명품에 대한 애정도가 남다른 분이라고요...
그 애정이 재미있고 편하게 볼 수 있는 원동력이 되어 주는거 같아요.
이 채널은 믿고 봐도 되는 채널이에요 ㅎㅎ
구독하고 갈께요.
뭔가 자랑하겠거니..?하면서 들어왔는데 끝까지 편안하게 대리만족하면서 봤어요❤️ 진짜 우아하시구 발음도 잘들리구 리뷰다운 리뷰랄까 히히 잘보고갑니당!
저게어케 600이여 ㄷㄷ.
이번 신상중에 세번째 신발같은 삼색 디자인으로 블라우스가 나온게있는데 그쪽은 리본이 재대로 포인트라 리본 가격만 50만원이더라고요ㅠ 리본 자체도 시그니쳐 색상이 들어갔고 리본에도 커다란 큐빅 포인트가 박혀있는데 진짜 예뻤는데 이 영상 블라우스 정말 이쁘네요
저도 패션디자인 학과 부전공했던 사람으로서,
패션에 대해 많이아시는것 같고, 지식이 해박한거같아 영상 정말 재밌게봤습니다.
갑자기 마돈나의 콘브라,  60년대 최초 슈퍼 모델 트위기! 이런게 막 떠오르네요 ㅋㅋㅋ
특히나 버킨백이 탄생하게 된 비하인드 스토리는 너무 흥미로웠습니다~~
혹시 직업이 패션디자이너신가요?
저는 디자이너가 꿈이였는데..디자이너 되기까지 유학문제이라던지 여러가지 경제적인 문제가 뒷받침 해주지못해 현실에 굴복하고 지금은 그냥 국내 건설사 다니고있어요.
다자이너라면 너무 부럽네요..ㅠㅠ
아 블라우스 취저 ㅠㅠㅠㅠ 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ♥
이분 개부자신듯... ㄷㄷ
명품 고수시다 존경합니다
가격에비해 너무안예쁨
큰카라때문에 얼굴이작아보이는 걸까요??그런가??아니면 어깨가 깡패라서..크음....
다 직접 사서 리뷰하시는건가요?
누나는 영상한개찍을때마다 얼마씩 쓰나요
얼굴에서 부터 부티가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘나 섬세해 설명
제품에쓰인 포인트와 구체적인 설명이 너무 보기좋았어요
딕션 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 딱깍 귀에 박히는느낌이고 목소리도 청량하시고 반하고갑니당
흑흑 언니가 행복하다면 저도 행복해요 나도 구찌 사고싶다
자막까지 넣어주셔서 정말 감사합니다 >< 이채널 흥해라 흥해라 흥해라❤️❤️❤️
말을 참 잘 하시네요
부자 이신가영❤
우와 신발 의미가 퐉있네요!
하...님이 행복 하다면 됐습니다....
내가 제일 싫어하는 게 ㅁ과 ㅁ은 다르다를 틀리다 라고 말하는 건데...다르다고 말씀해주셔서 힐링됐어요...레나 구찌영상 보고 왔는데 ㄹㅇ 배운 사람과 단기간에 부를 얻은 사람은 이런 차이가 나는군요. 너무 멋지십니다 ㅜ 특히 운동화 태극기해석..안목도 쩌는 거 같아요
원래 부자임?
오~  내가봤던 명품하울중 설명 젤 좋은것같아요~
오늘 언니 영상 처음 봤는데 바로 구독했어요! 화질도 진짜 좋고 목소리도 설명도 너무 좋아요ㅎㅎ 그런데 중간에 슬리퍼 소개하는 화면에 '2번째'라는 말을 '두 번째'로 바꾸시면 더 좋을 것 같아요! 앞으로 영상 잘 챙겨볼게요ㅎㅎ
헥 대박 짱 부럽다 대체 무슨일하시길래 명품부자가되신거지?? 구독좋아요눌르고갑니당~♥
ㅡ자존감바닥이고  감이안잡혀요 제체형이마른것도아니고  눈키우고싶은데 잡니는한계가있고.. 참..
이런 유투버가 필요했다 사람들이 명품 사는 사람들이나 명품 좋아하는 걸 그냥 그들만의 리그 혹은 잘난척하는 걸로 생각하고 명품이 왜 명품인지는 알아볼 생각도 안하고 깔 생각만 하는게 너무 안타까웠다... 명품이 명품인 이유가 있을텐데..! 치유언니 좋은 설명 진짜 고마워요!
직업이 ㅁ궁금하당..
예전 영상들은 삭제하신거에요..?
언니 원피스 너무 이뻐요ㅠ 언니는 더 이쁘구용 ㅎㅎ 얼굴 완젼 소멸 직전!!!!!
어떤사람은 진짜 오바스럽고 돈자랑 하려고 그러는게 티나는데 이 영상은 진짜 제품에 대해 설명해주고 그런게 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 앞으로도 많이 올려주세요ㅠㅠㅠ❤
구찌는 ‘구찌 고스트’라는 예명으로 구찌 가품을 만들던 아티스트 트러블 앤드루와 협업해 제대로 된 ‘가짜’를 만들었어요. 2018 리조트 컬렉션에서 GUCCI 로고를 변형해 GUCCY, GUCCIFY, GUCCIFICATION 등 짝퉁에서나 볼 법한 다양한 패러디 로고를 만들었답니다.
언니넘나리이쁜것👍❣️
많이 비싼데 다 예쁘긴 하다..... 특히 구찌 블라우스랑 구두😭💕 능력만 되면 사고 싶지만 그래도 나는 300만원 블라우스 한 벌보다 3만원 짜리 100벌사서 돌려 입는게 맞는거 같음 ㅋㅋ
다음거 언제나와용ㅜ
운동화에 파빨휜 왠지 프랑스 국기같군
근데 아무리봐도 팔천만원 안되는데 후편이 있는건가요??ㅜㅜ
저런 장식원단에도 관심이 많지만 이름을 잘몰라서 매번 기억이 안났는데 많은것을 알려주셔서 감사해여
아예 이런 컨텐츠만 하시는 분이니 보기 갠츈하네여
세탁법 스타일링법까지 세세하게 알려주셔서 마냥 자랑하기 바쁜 느낌의 다른 명품 하울들과 다르게 ‘유익하다’는 느낌이 들었어요!! 앞으로도 자주 볼거 같아요:^) 대리만족👍🏻👍🏻 구독하고 갈게요~
구찌 하울보다가 구독 눌렀어요! 명품 하울이 진짜 하울에서 끝나는게 아니라 상품의 디테일에 대한 설명과 세탁법 등 등 자세하고 구체적으로 알려주시고 여러방면으로 접근하셔서 설명하고 얘기해주시는게 좋은 것 같아요 앞으로도 잘 볼게요~
구찌 하울보다가 구독 눌렀어요! 명품 하울이 진짜 하울에서 끝나는게 아니라 상품의 디테일에 대한 설명과 세탁법 등 등 자세하고 구체적으로 알려주시고 여러방면으로 접근하셔서 설명하고 얘기해주시는게 좋은 것 같아요 앞으로도 잘 볼게요~
블라우스랑 슬리퍼 너무 예쁘다
말라가는 장미의 아름다움이라니.. 말이 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ 바로 구독했어요.. 진쩌 말씀하시는거 너무 좋아요,..💞
천진난만하시네요. ^^
와!!!! 구찌백 넘나 이쁜것!! 알럽핑쿠
안그래도 구찌 계속 눈이가고 있었다며~기대되서 구독 누르고갑니다ㅎㅎ
(첫명품구매 강의도 있었으면 좋겠네요~곧 결혼예물 골라야되는데 첫명품이라며~ ㅎㅏㅎㅏ)
이뻐요^^
언니 갑부세여!?
가방 안에 있는 가죽 조각은 스페어가 아니라 세탁소에 들고가서 이런 류의 가죽은 어떻게 세척해야 하는지 물어보라고 넣어놓는거라고 하네요~ㅎㅎ
송혜교 닮은듯
언니 피부 넘 조아요!! 파데 뭐 쓰세요?? 피부관리 영상도 궁금귱금~~
솔직히 명품하울들.... 종이한장 차이로 열폭과 대리만족으로 나뉘는거 아시져ㅋㅋㅋㅋ
치유님 영상 처음 봤는데 어떤점이 매력이고 어떤것때문에 구매하게 되었고 세탁법까지 알려주시면서 이건 예술이다 작품이다~ 라고 하시니까 열폭 그런거 1도 못 느끼겠고 너무 재밌고 제가 다 기분좋아져용ㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 명품 하울들 보면 건성건성 "아~너무 예뻐서 어쩔수없이 샀어요ㅠㅠ 며칠 굶으려구여ㅠㅠ" 이러거나 "여러분 구찌에요 구찌. 말이 더 필요한가요??" 이러는 분들 몇분 있는데 소올~직히 보면서 짜증나더라구요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구찌면 어쩌라고ㅠㅠ 근데 구찌 브랜드 상관없이 이 제품은 예쁘고 이게 매력이고 넘넘 어필해주셔서 진짜 보는맛이 있어용ㅠㅠb
치유언니 너무 잘 봤어요! 저번에도 봤는데 명품에 대해 관심도 많구 궁금하기도 해서 한번 더 보았어요~ 항상 언니의 느낌있는 말투 제스쳐 정말 좋아해요~ 계속 보다보니 언니를 닮아가는 느낌..?ㅎㅎ존경해용~♡
와.... 넘 매력있어요
아니.. 어떻게 한 번에 팔천만원 쇼핑이 가능하죠? ㅎㅎ정말 딴 세상이네요~ :)
언니 아니었으면 엄청난 가격의 구찌가방을 엥 guccify??? 짝퉁인가! 이랬을거를 생각하니 너무 웃기네용ㅋㅋㅋ 언니 덕분에 그럴일이 없네용!! 항상 응원할게요!!❤️❤️
설명이 너무 좋아요😻 설명듣고 나니까 납득이 되는 느낌?? 디자이너가 무슨 의도로 만들었는지 생각해보게 되니까 미술 작품 해석 하듯이 재미있어요ㅋㅋㅋ 그냥 이거 샀다~~비싼거다~~(자랑자랑) 이런 하울 너무 흔하고 별로였는데ㅠㅠ 저도 모르게 몰입해서 영상 다봤어요! 좋아요 누르고 갑니당😶👍
남자 지갑좀추천해주세요 전에쓰던건 콜롬보장지갑 사용했었어요
악어가죽 유광이다보니 관리가조금힘들었어요 ㅠ
이번에는 반지갑을 사용하려하는데 도통 땡기는게없네요 추천부탁드려요~
완전 귀에 쏙쏙 들어옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ명품계의 설민석 ㅋㅋㅋㅋ
저도 갤러리아가서 구찌를  자주자주가서 많이본다음 구매하는데 진짜저는 갤러리아에서 구찌말고는 아무것도안사는것같아요. 진짜 구찌가 제일고급지고 제일멋있는 브랜드인거같아요
송곳으로 설명하실때 터졋어옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구찌파이가 뭔뜻인가 했는데 알려주셔서 감사합니당😍👍🏻
얼굴이 고급지며 약간 이영애씨 느낌입니다 피부가 투명해서 블라우스랑 모자 너무잘어울려요~
신발 진짜 이쁘다...ㅠㅠ 좋은 영상 너무 잘봤어요♡♡
구찌 블라우스 진짜 이뻐요 ㅠㅠ
언젠간 언니 브랜드 옷도 소개해주시는 영상도 올라오겟죠??
처음 영상 봅니다 
혹시 머하시는분이세요?
진짜 고급지게 생기셨다ㅜㅜㅜ 저런 블라우스 카라장식 수작업인지 처음알았어요 ㄷㄷ😍😍짱이쁨
_블라우스 진짜 이뻐요_
명품이래서 브랜드 가격이 얼마고 그저 찬양이 아닌 제품의 세세한 디테일이나 의미를 설명해 주셔서 좋은것 같아요
와 언니 클라스 대박 ,, 딱 볼때부터 우아한 분위기가 여기저기서 나오네요 진짜 부러어요 ㅠㅠ♡
상세한 설명이나 제품 구경이 넘 재밌어서 세번째 보고있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신발도 신어주세용 !! 신은것도 보고싶어요 ! 너무이뻐요!! 앞으로 좋은 정보기대하며 구독했어요!!
상여자답게 넘나 멋있습니다... ㅠㅠ 치유님 인생처럼 살고싶ㄱ어용 ㅠ
직업이 뭐세용?
이전 영상이랑 이번 영상 보고 구독 누르고 갑니다! 옷과 가방을 예술작품으로 비유하시는 것이 인상깊었어요. 영상을 보다보면 마치 전시회에서 크레이터에게 작품에 대해 듣는 느낌? 옷이나 잡화에 대해 한 번도 그렇게 생각해 본 적이 없어서 영상을 통해 많은 것을 배워가는 기분입니다 ㅎㅎ
가방 너무 이쁘다♡
와 대리만족 쩐다...ㅠㅠㅠㅠ하ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 좋아이런거 ㅠㅠㅠ 아 근데 블라우스에 달려있는 진주나 이런것들은 진짜 보석인거예요??!!
부러워요 진짜 ... 대리만족이 너무 되네요 이런거 살 재력이 된다는게 진짜... 대한민국에 몇퍼 안되는 분이시잖아요 너무 부럽고 나도 얼른 돈 많이 벌어서 저렇게 여유 부리고 사치 부리면서 살고싶다는 생각이 절로 되는 영상이네요 
무언가의 자극을 준달까 여자로서의 만족스러운 생활을 몸소 보여주시는것같아요 
보기도 즐겁고 자극도 되고 ㅠㅠ 너무 좋은영상 보고 가요
가격이나 품번 구매처 등도 영상에 달아주셨으면 좋겠어요~!!!!부탁드려용~ 밑에 정보에도 입력 양측에 해주세용!!!
와 넘귀여우시다ㅠㅠㅠ
꽃에 대해 설명해주시는데 너무와닿음 ㅜㅜ 👍👍👍 너무 멋진가방설명
와...블라우스....진짜 장난아니다...
가격들을 전부 알고 싶어요 ㅠㅠ
멋지다
한달 얼마 버는지 궁금 ??  ㅋㅋ
구독자 이벤트로 구찌 포장상자 주시는건 어떤가요
와~~언니 진짜로 너무 잼있어요 담번 영상도 기다리고 있을게요^^ 구독 했습니다♡♡
와근데 산것마다 다예쁘네요... 다른유튜버하울들은 제스탈이아니였는데...취저...아 언제 돈버냠
진짜 쇼핑 사랑하시는분것같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
엉엉 보는 내내 너무 이뻐서 입벌리고 봤당..
뒤에 신발 점점 내려오는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
저도 디오니소스백 샀는데 백 앞면의 심벌은 호랑이에요~ 디오니소스가 그리스로마에 나오는 신인데 항상 옆에 디오니소스를 수호하는 호랑이가 같이 있습니당 그래서 디오니소스백을 들고있는 사람도 수호가 되길 바라는 의미레요~
모자 쓴 거 너무 예뻐요!! 잘 샀다 ㅠㅠ전 모자를 젤 잘 산 것 같아용
언니 목에거신 스카프 정보좀 주세요!
이 분 뭐하시는데 명품을...누나 사랑해요♡
우아하다
다른 분들의 하울과 달리 세탁법이니 자세한 설명이 있어서 더 좋은거 같아요 ㅎㅎ
입은 옷 정보도 궁금해요!
으와 언니 무슨일 하세용???
왁 너무 예쁘다ㅠㅠㅠㅠㅠ대리만족 하고 가요😍😍
금수저ㄷㄷ
배경음악이 너무 커요 ㅠㅠ
평소에 명품에 관심도 많고 이것저것 사는데 추천도 받을 수 있고 보관에도 애먹었는데 설명해주시니까 좋고 설명도 과하지않고 좋아요ㅠㅠ 구독하구 챙겨볼게요!! 화이팅!
너무 좋아요
뷰티유튜버도 이건 건조하니 이건 색이 어떻니 이런기본적인것만 봐오다가 디렉터파이님 보고 와... 이런분이 계셨다니하고 뒤통수맞은느낌이였는데 명품하울이나 패션유튜버계에 디렉터파이님을 보는기분이다.. 치유님에겐 열등감이나 박탈감같은게 전혀 느껴지지않고 명품이가지는 본질적의미같은 꼭 선생님같은 느낌을 받았어요. 영상앞으로도 잘볼께요 많이 배우고 가네요
와 다른 하울과 스케일이 남다르시네요...ㄷㄷ 세탁이나 착샷등등 섬세함이 명품과 잘어울리시네요... 감탄하고가요!구독하고 자주볼게요 ㅎㅎ
연옌 같아용♡
언니도 알고 있을것 같기도 한데 ..태극기라기보다 프랑스 국기아닌가요?.. 잘은 모르지만 이번 구찌 디자이너가 프랑스 철학가 푸코한테서 영감 받은걸로 알고 있어요☺️
설명이 넘 꼼꼼하셔서 좋아용!! 대리만족하고갑니당~~~♡♡
언니~입은 보라색 원피스는 어디꺼에요?
오늘 처음 영상 봤는데 말도 잘하시구 보는안목도 좋으세요!
와 많이 사보셔서 그런지 디테일 설명해주시는게 진짜 다르네요 ㅠㅠ 괜히 명품이 아닌거같아요 다 엄청 예쁘네요
'시간이 주는 선물'이라는 말 몇번이나 돌려봤어요. 지금껏 시드는 게 싫어서 꽃을 별로 반기지 않았는데...비단 꽃만이 아니라 여지껏 내가 시간 때문에 꺼려왔던 많은 것들에 대해 새로운 생각을 할 수 있게 되었어요. 구독하고 갑니다 총총!
목소리톤이 과장스럽지 않고 편안해서 좋네요. 단 좀 아쉬운 점이 있다면 상품 개봉하고 디테일 표현할때 클로즈업샷에 더 신경써주셨으면 좋겠어요. 시청자의 입장에선 눈에 확 들어오기보단 그냥 멀리서 보는 느낌이라 정확한 텍스처의 느낌 전달이 덜하네요. 그외엔 즐기면서 볼 수있는 좋은 컨텐츠 였습니다. 영상 잘 봤어요♡
구독했어요ㅠㅠ언니 보고 많이 배울께요♡♡
시간가는줄 모르고 멍하니 영상 끝까지 다봤네욬ㅋㅋ 제품 포인트 설명 잘해주셔서 보기 편했습니당ㅎㅎ
외모. 목소리. 웃는 모습. 화법. 확실히 호감형 이시네요. 인기가 괜히 있는게 아니군요!
설명들이 너무재밌고 유익해요😁 저도 커서 설명대로 잘 고려해서 명품쇼핑 하고싶네요
하울이 뭐예욥?;;ㅡ;)ㅠㅜ
명품 브랜드별로 가방 구두 해서 라인들 나눠서 크게 설명해주시거나 뭐 브랜드가 추구하는 이미지? 분위기에 대해서 이야기를 해주셔도 너무 재미있을것 같아여..처음 나오는 구찌가방 진짜 뒤집어지게 예쁘네여...
물론 구매할수는 없지만 대리만족을 느끼며 제품 하나하나 섬세하게 자세히 설명 해주셔서 너무!!!! 좋아요 ㅠㅠㅠ 구독 꾸욱!
아 그리고 배우 예지원씨 닮았오용,,,,,기분 나쁘셨다면 죄송합니다😭
너무 멋지다 다른세계사람인것같아..
꽃이 시들어가고 말라가는 과정이 시간이 주는 선물이라고 한 표현 진짜 너무 예뻐요,,,❤ 언니 문과이시죠,,,ㅠㅠㅠ
명품의 가치를 읽을 줄 아는 주인 찾아 잘 간 거 같아요!!~~ 넘 재밌어서 다 봤네영!
나중에 꼭 성공해서 치유언니처럼 살고싶어요 ㅠㅠ 멋있어요 ! 한번보고 바로 반했습니다 ❤️
우왕 하나하나 친절하게 설명해주셔서 좋네양 뭔가 명품이 이래서 명품이구나~ 이해되는 느낌? 재밌어영
패션에 관심이 많았는데, 자세히 알려주셔서 도움이 된 것 같아요. 그리고 타 유튜버와 소개의 차이를 느껴서 더 인상 깊었어요. 멋있습니다!
미소온나
다른 하울 영상들보면 그냥 자랑하는것같아서 보기 싫은데 언니꺼는 뭔가 시원시원하게 말씀하시고 설명도 그냥 이쁘다보다 자세히 해주셔서 보기 좋아요❤️
이 언니 채널 앞으로 승승장구할거 같은 삘... 영상 하나하나가 다 알차서 좋아요.
처음보는데 너무 멋있으시다
의류학을 전공하고 있는데, 영상이 도움이 참 많이되네요!! 좋은 영상들 감사합니다💕
디테일까지 설명하는게 넘 좋았어요 ! ㅠㅠ
예지원 닮았담..
바로 구독했어요 예쁘셔요ㅠㅠㅠ
너무 재밌는데ㅔㅔ 영상 순서가 의도하신건가여..? 신발 여실때 첫번째 라고 하시는데 첫화면부터 운동화 있ㄴ는것도 그러코 먼가 순서가 잘못된거같아서요 ㅠㅠㅋㅋㅋ
우와 언니 영상에서 입으신 원피스가 넘 예뻐요  위에 리본이랑 잘어울려요!! 옷이 움직일 때마다 광(?) 같은게 나는게 우아해 보여서ㅠ 예뻐요
치유님 영상 처음봤는데요 다른하울과는다르게 정말 자세하게 잘 설명해주셔서 너무 만족스러운 영상이였습니다! 개인적으로 패션이나 원단등 되게 잘 알고계신거 같아 궁금한데 치유님 직업이 패션쪽 인가요???
아니 저 분홍색 구찌가방은 진짜 심각하게이쁜데...?
단순히 자랑이아니라 왜 이옷이 비싼지 이런 정보같은걸 알려줘서 영상이 진짜 알차고 재밌어요
와 넘 이쁘시다
이언니는 비싼걸 사서 입어도 잘난척하는거같지가 않아..너무기엽다
블라우스 너무 잘어울린다..
솔직히 저는 비싼 명품사는거 하나도 이해 안됬었거든요. 어짜피 다 남들 의식하려고 사는 거 아닌가 내가 얼마나 잘 사는 지 보여주고 싶나 했는 데 언니 설명 들으니까 완전 개념이 바뀐것 같아요 단지 비싸서 명품이라기보다는 허전한 내 마음한켠 어딘가를 채워주는 그런 물건이 될 수 있는 것, 그래서 명품인것 같아요 언니 진짜 멋지시고 이런 영상 만들어주셔서 진짜 감사드려요!
치유언니 입고계신 드레스...어디껀가요ㅠㅠㅠ
사람들이 나 쳐다보겠지? ㅋㅋㅋ 귀여워요 언니 ♡♡
처음 보는데 설명 너무 하나하나 잘 하시구 거의 스킵하는데 전부 재밌게 잘 듣고가요!
돈 많으신가봐요
오늘 드레스 언니랑 완전 찰떡이에요..!❤
구찌에서 일하는데요! 언니 영상 보면서 궁금해하시는것 같아서요! 디오니서스 앞에 스와로브스키있는 클로징장식은 호랑이에요!ㅎㅎㅎ타이거헤드랍니당
역시 패션의 완성은 얼굴!
단지 명품이라서가 아니라 그냥 옷을 너므 기똥차게 잘 설명해주셔서 끝까지 보고 구독누르고 가용 앞으로도 좋은 영상 기대할게요😍
오늘 처음 봤는데 말 너무 잘하세요 지루하지않고 집중하게되네요 10분 넘어가는 영상은 잘안보는데 끝까지 다 봤러요!구독하고갈게요
단순히 이쁘다가 아닌 조금더 깊이 있게 볼 수 있게 된거 같아요~^^ 앞으로도 좋은 영상 부탁드려요~^^
구독했어요
이런영상너무 마음도 치유되고 목소리도 너무좋으세요 ㅠㅠ 원래 댓글 별로 안다는데 이영상너무좋은거같아요ㅠㅠㅠ
재밌어요!
그 많고 많은 하울영상 중에서도 아이템 하나하나에 대한 이해도와 설명이 굉장히 퀄리티가 높은 거 같아 시간가는 줄 모르고 시청했어요ㅎ 언니에 대해서 궁금해지네용! 패션에 대한 유익하고 재밌는 영상 많이 부탁드립니다♥ 구독하고 가용ㅎㅎ
안녕하세요 치유님영상을보고 새로 구독하게되었어요 요즘 명품하울영상많이
올라왔었는데 처음에 그거보고 뭐가예뻐서,예쁘다고해도 이렇게까지 돈을 투자해가면서 명품을 사는 이유가 뭐지?라고 생각했었는데 언니의 영상을보고 생각이달라졌어요 다른유튜버분들과는 다르게 디테일에대한 꼼꼼한 설명과 자신만의 견해를 갖고 디자이너의 의도를파악하는 것 자체가 너무 새롭게 느껴졌어여ㅎㅎ 저에게 왜 명품이 아름다운건지 깨닫게 해주셨네요..! 😍 꼭 명품 옷이아니더라도 옷을살때나 무언가를 구매할때 치유님영상으로 공부해서 안목을 키울수 있을거같아요!! 감사해욯ㅎ힣 앞으로 좋은영상많이 올려주세요! (유튜버영상에 감명받고 댓글단건 요번이 처음이에요ㅋㅋㅋ)
구독했습니다! 명품 옷이랑 가방 관리하는 방법같은거 영상도 올려주셨으면 좋겠어요!ㅎㅎ
언니처럼 꼭 살고싶네요 ㅎㅎ
다른 유튜버분 구찌 리뷰 봤을때 아무런 정보없이? 정말 이뿌죠?? 자랑만 하고 끝이었는데 설명도 조리있으시고 아주 재밌습니디
치유님이 이야기를 예쁘게잘하시고 표현력좋다는건 치유의옷장 오프라인매장다녀오신분들은 다그렇게이야기해서알고있었긔 인스타보면서 우아한사람,고급진사람이라고생각해서 딴세상사람이라생각했는데  영상보면서 생각보다너무친근해서놀랬어요 말투도 표현력도 지어낸듯한 괴리감이아니라 생각이상으로 내가사는세상에서 흔히쓰는 감탄사 미쳤어, 짜라란 등등 ㅋㅋㅋ 몸종원피스때부터 뚱뚱해서 저는 못샀지만 항상 홈페이지보면서 예쁜옷보던1인이에요
승승장구하시는것도보기좋고, 좋아하는일하시면서 좋아하고 자랑스러워하는 표현보면서 저도위안받았구요. 남들보다 24시간을 48시간처럼 쓰시면서 옷에대한열정도남다르지만 지금당장이아니라 앞으로 몇년 후 내길을 계획하고실행하는 모습자체가존경스러요! 
유튭보시는분들, 이분은 단순옷장사,사업하신다기보다 여자를꿈꾸게해주는 마법사같은분이에요ㅎㅎㅎ
혹시 패션 업계에수 일하시나요?? 너무 스타일 멋지셔서요ㅍㅠㅠㅠㅠㅠ 편집도 대박이세내요
구찌 신발 신물보고 꺄~~~너무  이뻤어요
직업,좌우명등등 좀더 본인에대한큐엔에이편도 진행해주시면 너무재밌을것같아요 흐엉엉
영상한번 보고 반해서 구독하고 가용...♡
구독각ㅜㅜ 일상하울도 해주세요ㅋㅋㅋ 유쾌상쾌 좋은에너지 뿜뿜하시는분 같아요😍😍
생생한 정보까지 다 말해주셔서 20분 순삭했네용 헤헿
성격이 너무 좋아 보이심  ..
너무 멋있어ㅠㅠㅠㅠ
언니처럼 사는게 제 꿈이에요....♥ 언니짱이에여♥
입고계신 드레스컬러 너무 예뻐요
헐 이언니 어디가나 했는데 신기하당 유튜버 하네 진심 개깜놀 ㅎㅎㅎ
8000만원이라하면 돈 너무 막쓴다..등등 사람들시선이 별로 좋지않을수도 있는데 이분은 그런게없네 ㅋㅋㅋ 말하는거 하나 행동하나하나가 귀족느낌 물씬나네요ㅠㅋㅋ
물건을 샀을때 같이오는는 자투리 천 같은건 세탁 테스트용으로 주는걸로 알고있습니다!
치유님 영상의 싱크가 안맞는것 같아요ㅠㅠ
완전부자이신거같은데..잘난척도안하시고 완전 유쾌하신거같아요! 오늘자로 팬합니당 ㅠㅠ
치유언니 짱멋...😍
치유님 직업이..?
설명을 정말 잘해주셔서 지루하지않고 재밌게 보고 구독하고 갑니당!!
그저 명품이면 좋다~ 하고 사는게 아닌 그 명품이 지니고 있는 진짜 가치를 보고 사시는 것 같아 정말 멋져보여요 😆😆😆
너무 맘에 쏙드는 명품언박싱 영상 입니다 ㅠㅠ
다른 유투버들은 진짜 이거 샀어요~진짜 예쁘죠~
이정도가 끝인데 정말 상세하게 리뷰 해주시네요
바로 구독 신청이요
완전 대리만족 하고 가네요 ㅠㅠ 말도 뭔가 엄청 예쁘게하구... 우울함에 재치와 위트 말장난 이런 걸로 깨준다는 말이 너무 좋아요 ㅠㅠ
미치겠다 저 이런 영상 너무 좋아요😍
이 언니 영상은 한번보면 계속 보게 돼.. 상품마다 자세한 설명도있어서 넘나 좋음 말투에서 나오는 어떤 고풍스러움도..
🙆‍♂️🙆‍♂️굳
레나꺼는 그냥 된장녀처럼 싼티났는데 치유씨는 재미있게 잘하시네요..설명도 디테일하게 잘하시고 잘받어요
언니도 지금은 구독자가 4만명이지만 눈깜짝할새 40만명이 훌쩍 넘어있겠죠? 헤헤
세상에 원피스 너무 아름다워요 색도 재질도 목에 한 그거도요ㅠㅠ
언니..넘 우아하고 멋지세요. 담에는 언니의 성공담도 좀 들려주세요. ♡♡♡
유튜브 시작하신시 한달밖에 안되셨는데 4만ㄷㄷ... 곧있으면 10만 찍으실듯ㅎ 화이팅!
가방에 장미 데끼제단 설명할때 소름... 의류소재 전공자 인데...타  명품하울과 다르게 소재에 대한 설명, 부자제 및  트리밍 부분까지 섬세하게 설명해 주셔서 너무 좋았어요!  마지막에 코디까지...구독하고 가요!
목에 있는 초커? 궁금해요
와우~
레나는 쨉도안됬네
명품 하울중에 제일 설명도 잘 해주시는 것 같고, 옷의 포인트 같은 여러 설명들이 너무 좋았어요! 영상 너무 재밌게 잘 봤고, 가방이랑 옷이랑 모자 전부 너무 예뻐요ㅠ! 영상 자주 올려주세요><!!
언니 고마워요!!그리고 설명이 디테일해서 좋아요!!♥
이 언닌 명품을 살 자격이 있다
그냥 예쁘다고 사는게 아닌 그 가치를 아는 언니임
치유언니~!! 다음에 ! 명품들을 어떻게 관리하는지에 대한 영상도 올라왔으면 좋겠어용 ㅎㅎㅎ 명품옷 , 가방들은 어떻게 관리하시는지 궁금합니당 ㅎㅎㅎ구체적인 설명과 친절한 설명들로 영상을 보고 넘나리 대리 만족중입니다 ㅋㅋㅋ!!!
8....8천만원?!  부럽다
아 언니 넘 예뻐요... 언니 막 고급미 넘치고 이번 하울 영상도 멋있어요ㅠㅠ
재밌어요 ㅋㅋㅋ 줄서서 기다리는 명품샵 안에 들어가서 설명듣는느낌 ㅋㅋㅋ 효과음볼륨조절도 잘되구 자막도 좀더 채널 톤이랑 맞는 스타일로 개선되면 완전 완벽할거같아요 +_+ ㅋㅋㅋㅋ
엄청 부자인갑다.
오 대박 이뻐ㅠㅠ
금수저세요?
요즘 왜케 구찌하울이 많지
설명 짱 잘해주신다 ❤️❤️ 구독하구 가용 ><
헉 은박지 싸야하는구나 ㄷㄷㄷㄷ 진짜 분리되었으면 최고였을텐데 넘 아깝다
블라우스 개이쁘고 독특하다 했더니 삼백ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ뿌에에에엥
저도 구찌 살 날이 오긴할까요ㅋㅋㅋ 여튼 구찌에 대해 많이 알고갑니다!
Não falo sua língua mais amei a bolsa linda.......😍😘😘😘😘
블라우스 입은 사진 엄청 이뻐요!!!!!!
와 난 옷에도 저런 깊은 예술적 의도가 담겨져있는지 몰랐는데 .. 신기한 옷의 세계..!
정말 오래 알고지내던 친언니분같으세요 ㅠㅠ 돈을 과시하는게 아니라 정말 진심으로 많은분들께 조곤조곤 소개시켜주시는 모습이 너무 좋아요 ❣ 당당하신 모습도 너무 좋구 앞으로 많이 찾아올 채널인것 같네요 :)
명품하울중 갑인듯 근데 송곳이 옷이나 구두에 흠집낼까봐 내가 조마조마함 ㅠㅠ
30분만에 400명이나  구독 해 주셨다♥♥
이 영상 뜨길래 볼라다 안봤는데 왜 이제봤나싶어요ㅜㅠㅠㅠ 2018.2.25.일요일 치유언니 입덕   언니 현재 구독자:37,592
언니의 털털한 매력에 빠져서 오늘부터 사랑합니다♥
명품하울도 좋고.. 옷 만드시는 분이시니까 체형별 어떻게어떻게 코디하면 좋은지도 나중에 알려주시면 정말 감사할 것 같아요+_+
근데 왜 청담언니 청담며느리 이렇게 청담사람들?을 부르는건가용??
할 너무 좋아요 뭔가 명품에 대해 쉽게 많은 지식 알려주셔서 되게 쉽게 접근할 수 있는 느낌??채널 대박 예감
응 얼마 ...???? 8000만원 ? 진짠가요 ?
으아 이런영상너무좋아요♥♥ 대리만족대리설렘:)
다 너무  예쁘네용 얼굴도 너무 예쁘시네용❤❤❤
설명을 재밌고 자세하게해주셔서 재밌게봤어요~~~ㅎㅎ
명품 언박싱 영상은 한별님 것만 보고 있었는데 우연히 이 영상을 보고 주저없이 구독하게 되었습니다. 진짜 구찌 너무 예쁜 것 같아요! 특히 저는 요즘 벌꿀 운동화가 그렇게 탐이 나더라구요ㅋㅋ
멋있어용..대리만족😀
무조건 와~~~예뻐~~~하는게 아니라 하나하나에 세세하게 숨겨진? 이야기들을 해줘서 재미써여
난 돈 있는 언니가 좋아
재밌어요!!! ㅋㅋㅋㅋ 앞으로도 기대되요!!
8000만원.....저한테는 돈이 돈이아닌데...ㅎㅎㅎ
대리만족 오진다 꼭 능력있는 여자들은 고급지고 세련되게 생겼어
원단이나 장식같은부분 전문가적인 설명까지!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지 ㅋㅋㅋ재밌어
언니~~!!  넘 이뿌세용
자세한 설명 너무 흥미롭네요. 그냥 와 너무 예쁘죠?하고 끝나는게 아니라 좋아요~
크 대리만족🖒🖒
명품하울 존잼 ㅠㅠ 바로 구독했어용 ㅎㅎ
진짜 살맛나겠다..명품이라곤 손도못대는 ..ㅠ아끼며사느라 아직 명품은 한개두 없는 저에겐 대리만족이 되는것 같기두 합니다ㅎㅎ파이팅입니다!
모자의 모양이 장미같아요! 착용샷도 너무 예뻐서 최고최고 ㅠㅠ!! 눈이 즐거운 영상 감사합니다! 영상 잘 챙겨볼게요!♡♡
옷도예쁘지만 분위기자체가 너무 예쁘시네요!
헉 거의 일억원어치를 사셧네요 ㄷㄷㄷ 부럽다
혹시 무슨일하세요?
언니 입고계신 원피스는 치유의옷장 제품인가욧?? 너무 고급스럽고 예쁘네요😍♥️
말도 조리있게 잘 하시고 영상도 깔끔하구 똑똑하셔서 채널 금방 커지겠네요!!
보면서 계속 웃으면서 봤네요ㅋㅋㅋ뭔가 내 소중한 아가들..!이런느낌이고 섬세한 설명이 너무좋아요굿굿🤗🤗
엇 이분은 적어도 오십만 구독자는 생기실 것 같다 확신해!! 오래봐여♡♡♡♡♡♡♡
와........ 두번째 옷으로 갈아입으셨을 때 진짜 너무 화사하구 이쁘구 잘 어울려요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 찰떡이라는 게 이런 걸까요????? 그냥 옷걸이애 걸려있는 것만 봤을 땐 화려하다구 생각했는데 정말 잘 소화하시네요.. 색깔 진짜 너무 잘어울려요 그전 옷이 어두웠는데 그것두 이쁜데 진짜 그 두번째 옷이 너무 찰떡인 거 앝아요.. 보자마자 감탄해써요 너무 잘어울려서...
언니 인스타에서 진짜로 유투브오셨네요 ㅋㅋㅋㅋ 흥해라 치유언니
6:30 옷 진짜 대박 이쁘다
언니랑 명품이랑 정말 잘어울려요😍
말 진짜 잘 알아듣게 쏙쏙 말해주시네용♥ 막 좋다고만 하는게 아니라 친구한테 설명 듣는 솔직리뷰느낌!! 감사합니댜
직업이 대체 뭐길래 저렇게 비싸걸 막.......
정말 대단하신 거 같아요...구독자가 더더 늘으실 것 같아요. 그리고 하울?리뷰?를 완존 잘 찍으세요!!!
정말로 스케일이랑 클라스가 달르네요....👍
언니 다니는 미용실이나 뷰티제품들도 궁금해요 ㅎㅎ 그야말로 청담라이프? 가격대별로 알려주면 좀 더 넓은 구독자 층에게 도움될것 같아요
명품 신발, 옷은 세탁과 관리방법 때문에 예뻐도 꺼려지게 되는데 앞으로는 관리하는 방법도 상세히 알려주시면 더 좋을것 같아요 ㅎㅎ
팔천만원지른거 개멋진데
디자인 별론거 실화냐
클라스가 다르다 !!
우와 바로 구독했어요ㅎㅎ 말 한 마디 한 마디를 되게 고급지게 하시는 것 같아요! 언니 자체가 명품이에요 >_< 명인!
명품하울인데 악플이 없네요, 과시하는 느낌이 없어서 그런지 .. 역시 사람들 생각은 다 똑같나보네요 사업도 채널도 번창하세요!
진짜 말 한마디 한마디가 너무 고급스럽고 치유받는 느낌이에요! 오프닝영상처럼 언니가 원하는 유튜브가 될 것 같아요ㅠㅠ♡♡ 유튜버가 되주셔서 너무 감사해요....♡
어쩜 이리 말씀을 잘하실까요 그냥 눈만 즐거운게 아니라 강의 듣듯이 귀에 쏙쏙 들어오고 재밌어요 이런게 진짜 하울이지~~  같이 쇼핑하고 왕수다 떨고싶다ㅠㅠ
옷 소개를 이렇게 자세하고 세세하게 해주시는 처음이에요 진짜 뭔가 제대로 알고 입는 느낌,,, 진짜 좋아요
전문성이 넘쳐요. 컨텐츠 정말 좋아요 ><
이분은 뭐하시는 분인데 이렇게나 대단
8000..ㄷ ㄷ 일반인 이라면 엄두도 못 내는 가격이죠 대리만족 잘 하구 갑니당>< 근데 도대체 무슨 일 하세요??
헉 정말 예뻐요 ㅠㅁㅠ 설명도 자세하시구!!저도 나중에 커서 저런 멋진 것들 살 수 있는 능력자가 되면 좋겠어요~ㅎㅎ
치유님~ 인스타에서만 보다가 유투브 오랜만에 들어오니까 바로 떠있네요 ㅎ!! 너무 예쁘시고 디테일이 너무 좋아요!!♡
진짜 멋지다..!
2탄보고 지금 1탄도 보고있는데 정말 볼수록 더 매력있으세요!!!!!! 지금 입고계신 저 옷도 넘우아해요ㅠㅠ....

  //여러분 구독합시다! ! ! ! !
뭔가 되게 강의듣는느낌이라해야되나 .. 
옷이나 악세사리들도 다 너무예쁘지만 치유님이 표현하는 말들이 일리있고 감탄나와요 ❣️ 저같으면 우와 예쁘다하고 끝났을텐데 디테일까지 전부 알아보시고 ㅠㅠ 구독하고가요 😌
설명 너무 섬세해서 좋아요!!!💗💗
2번째 블라우스 완전 취적이예요.. ! 비싼데 사셨다니 ㅎㅎ
평창이나 태극기 노리고 한거 아니에요 ㅋㅋㅋㅋ
명품가방이랑 옷, 구두, 신발 너무잘봤어요. 괜찮으시면 명품관리 방법도 좀 알려주세요!ㅎㅎ
아 그냥 멋있어요 너무ㅜㅜ 자기 능력으로 자기를 꾸미는거
구찌 블라우스 너무 예뻐요..!
와 오늘 처음봣는데 너무 발랄하시고 설명 조곤조곤 잘해주시고 과감하지만 예정된 소비가 너무 멋져요....구독하고갑니다 ㅜㅜ 편집은 누가하시는진 잘모르지만 깔끔하고 재미있고 위트잇게 하시는거같아요 그냥 영상의 모든면이 완벽합니다...영상의 배경도 너무 이뻐요 나 고급스러워 청담언니야 를 뿜뿜 표현하고있는 느낌...? 헐 그리고 영상이 20분가까이로 짧지는 않지만 정말빠르게 본거같아요 ㅜㅜ 말에서 나오는 매력이 시간을 진짜 빠르게 보내주내요... 하나하나 섬세하게 설명해주시고 전체적으로 부드러워서 친구에게도 보여주고싶네요...유튜브 번창하세요!! 새로운 대리만족이엇습니다♡♡
난 돈없어서 명품 못사는데 이런거 보면서 대리만족하니까 너무 좋아요😁 명품하울 많이 해주세요
다른 분들 명품하울은 다들 보여주기식이랄까요 상품에 대해 잘 아는것도 없고 설명도 해주시는게 없어서 그냥 정말 과시하기만을 위한 쇼핑처럼 보였는데 사전지식도 많으시고 이목저목 설명해주시는게 참 좋네요~
쇼핑 마구마구  하고 싶다 집에와서 풀러보는 순간 정말 행복하다  여자는 다그럴듯...
다양하게 신상등 뭔가 자세히 알아볼수있어서 좋아요~
우왕
2탄 언제 올려주시나용 ㅠㅠ 매일 기다려용
개쩔어ㅓ..워후
쉽게 볼 수 없었던 캐릭터다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첨엔 읭 스러웠는데 계속 보게되는 매력ㅋㅋㅋㅋㅋ 작은거 하나에 감동하는 모습이 소녀같으시네요 앞으로 좋은 콘텐츠 기대하겠습니다!
본것중 제일 좋았던 대리만족 (๑･̑◡･̑๑)
설명도 잘해주시구..편집도 크으 대리만족❤️
하울영상첨보는데...팔로하고가요..멋지다...
입고계신 보라 원피스는 어디 제품인가요?? 정말 예뻐요
구독했어용 >< 앞으로 마니올려주쎄요~!
이런게 대리만족 아닙니까~ 명품하울 보면 우와 존예 예쁘다!! 역시 OO 이러는거 보면서 이게 단순히 자랑하려고 영상을 찍는건지 정보를 공유하려고 찍는건지 이런 생각 많이 들었는데 청담언니 영상은 대리만족도 되고 디테일을 설명해주니까 패알못인 저에겐 유익한 정보들이 많아서 좋네요! 그리고 뭔가 긍정에너지 뿜뿜이라 보는 사람도 행복해지는 기분이에요ㅋㅋ 앞으로 좋은 영상 기대할게요:-) 그리고 목소리톤이 좋으셔서 BGM 소리 조금만 낮추셔도 좋을 것 같아요!
처음구찌파이가방 넘 이쁜데 하단에 천 장식 리본이 ;;허접스러보임...구찌블라우스는 너무 이쁘네요 ㅠ.ㅠ
끝이 너무 갑자기 끝난다고해야되나 너무 어수선하게 끝나는것같아요 ㅜㅜ 그래도 너무 설명잘해주시고 조곤조곤 말하시고 진짜 예쁘셔서 구독누르고가요 ♥
명품 잘몰라서 그런가,, 그가격이 그가격으로 안보여
옷들 하나하나가 다 잘고르신거가틈,,,센스쨩
대리만족 넘넘 좋아요ㅠㅠㅠㅠ
와 이친구 Milano에 Moda학교 다니는 친구들보다 옷 더 잘입네.
명품은 잘 모르지만 슬리퍼 진짜 이쁘당
대리만족 좋아요 !!!!
저이분 팔로우미나왔을때 짧은원피스입으시고 치마손으로 내려서 입을거면 입지마 하는거 보고 팬됐었는데👍👍
뭔가 단순히 명품을 사는게 아니라 디테일, 포인트 본인이 해석한 것까지 말해주셔서 좋은것같아요!
언니 뭐하는 사람이에요?
언니 돈 더 많이 써서 대리만족 느끼게
해주쎄여❤️ 보는데 너무 행복해용
우와 이분뭐지..
뭔가 잘될거같다
오프닝,엔딩 ?? 영상이나 시작할 때 간단한 인사영상을 추가하면 진행하는게 더 자연스러워질 것 같아요 ♡ 다른 고가 하울 영상들보다 더 유익했고 새로운 경험을 한 것 같아요 ♡
너무 좋다 ㅠㅠ
이분직업이머죠?
BGM 소리가 너무 커서 방해가 되네요, 앞으로 응원 할께요!
와 진짜 너무 좋아요ㅠㅠ 특히나 자막에 신경좀 쓰신것 같은데 보면서 너무 재밌어요ㅋㄱㅋㅋ + 입고 있으신 원피스 너무 이뻐요!!! ! !
아 너무 좋다
잘봤어요ㅎㅎ 제스타일이아닌것도있는데 뭔가 언니 말 듣고보면 너무이쁜거같기도하고ㅠㅠ영상자주올려주세용
제품마다 장단점을 설명해주시고 매력포인트를 콕콕 찝어서 자세하게 얘기해주셔서 넘 좋아여~
발랄한 모습도 넘 이뿌심♡
헐 이영상보고 바로 반했어요!!!
명품하울 많이 봤는데 언니처럼 세세하게 이유를 말해주시는거 처음봐요 패션에 관심이 많은데 재밋게 너무 도움되는것같아용 앞으로 영상 많이많이 올려주세용❤️❤️
구찌 하울이 그냥 단순히 대리만족이 아니라 여러 정보도 함께 줘서 뭔가 더 전문적이고 유용한 것 같아요! 어찌보면 첫 영상인데 자막 부분까지 신경쓰시고 올리신거보면 초보 유튜버 같지 않아요ㅠㅠ 앞으로 채널 더 커질 것 같아 기대되네요!
옷 만드는 분이라 그런지 예쁘다 하고 넘어가지않고 하나하나 상세하게 설명해주는게 너무 좋아요~
와 대박 부자이신가... 그런데 옷보다는 치유님이 더 예쁘신듯!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워요 ㅠㅠ성격 좋아보이셔요 😁😁
와 레나 1500만원은 아무것도 아니네..ㄷㄷ;;ㅁㄸ
궁금한게 있어요!!왜 설명하실때 손으로 안하시고 뾰족한걸로 하세요??
이분 채널은 이제 100만명 각이다❣
옷보다 누나가 이쁨
대리 만족 오집니다 앞으로도 구찌 길만 걸으십쇼 ^^77
할 저 옷 너무 잘 어울리세요♡
말투는 발랄하신데 신기하게 기품이 있어요 ㅎㅎ 신기하고 재밌네요 잘 봤습니다~
고현정분? 닮으심
바지가더 어울려용 (블라우스에)
의류쪽 진로 희망하고 있어서 관심이 많은데 진짜 다른 옷 하울 같은 건 예뻐!!! 예뻐!!! 이러다가 끝나는데ㅠㅠ 치유님은 소재랑 컬러까지 다 하나하나 설명 해 주셔서 너무너무 좋아요..😍
800 도 아니고 8000이요?
옷보다 언니가 더 예쁘심.... 진짜 친한 언니랑 수다떠는 느낌이라서 너무 좋아요ㅠㅠ 구찌가 무슨 소용이야 언니가 더 매력있으심
시간 가는 줄 모르고 봤네요 넘 재밌어요 그리고 엄청 이쁘시다ㅠㅠㅠ 다음 영상도 기대할게요'ㅜ
명품은 중고도팔아도 원금회수는 어느정도 하니깐 괜찮을듯
왜꼭이런구찌하울이나 쇼핑하울이런곳에 싫어요가많은거지? 이유를모르겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 지른겁니까?
개인적으로 패션전공 학생이라 명품 하울 하는 유투버보면 띠요용하는 일이 많았는데... 내가 전공 부심 부리는게 아니라 예쁘죠?? 까아아아아 예뻐예뻐ㅠㅠㅠ 이러는거만 보면 하울인가... 대리만족이고 뭐고 자랑쇼인가 싶은적이 한두번이 아님 근데 이분 영상 진짜 끝까지 멘트까지 듣게 됨 브랜드의 시그니쳐 설명부터해서 익숙한 전문용어위주로 말해주셔서 너무 재밌다 마치 공부하는거같아
제목만 보고 욕하려 들어왔다 설명듣고 고개끄덕이며 좋아요 구독 누르고 가요 
다른 하울이랑 다르게 소리꽥꽥 무조건 사라식의 설명이 아니고, 제품 디테일 하나하나 차분히 설명해주셔서 “아 이런 포인트가 더 명품을 명품답게 보여주구나”라고 느낄수 있네요. 앞으로 영상 기대됩니다!
그거 땜빵이 아니라 세척 테스트용 가죽일껄요
공주님 같아요 옷이 ㅋㅋ 너무 잘어울려요! 구독 하구가융~~~
너무 부러워요...8ㅅ8
언니쵝오 넘 멋졍
공주님 같아..
보고서 그냥 명품자랑 돈자랑이겠지 했는데 하나하나 다 설명해주고 객관적으로 말씀 해주시면서 꼼꼼히 말해주셔서 너무 좋아요! 소개 보고서 정말 말씀을 예쁘게 하시는 것 같아 꾹꾹 구독 꾹!
헐 웬 국산 차 3대 값을ㅠㅠㅠ 대박이다 부러워용
하나하나 디테일한 부분까지 설명해주시는게 넘나 감동이에요ㅠㅠㅠ 이런 하울 많이 많이 올려주세요 너무 좋아용❤️
지금 까지 본 그 어떤 명품하울들 중에서 최고로 대리만족 할수있게 해주는 영상이네요ㅋㅋ!  상세한 설명도 너무 좋구ㅜㅜ 샤넬도 기대해봅니다...♡
레X 명품하울이랑 넘 비교된다
비교하는건 안좋지만 진짜 차분하고 조곤조곤 설명잘해주시고.. 정신없이 꺄아아아아악 조아요조아요 넘 예뿌죠 이러는거보다 훨씬 신뢰가고 사고싶어짐 퓨ㅠㅠ
언니 완전 대리만족 각ㅠㅠㅠㅠ ❤️💕 언니 채널 발견해서 너무 좋아요 ㅠㅠ
8000만원...실화?
와 목소리 맑은느낌이에요..부럽네요ㅠ
뒤에 구찌 쇼핑백이 명화?같이  액자에 걸려진 느낌이 들어서 캬..역시 구찌는 쇼핑백도 달라~감탄이 나오네요^^♡  그리고 날씬하신데 무슨 살빼실려고 켈로그 드세요 ㅋㅋㅋ지금도 충분히 날씬하세요
설명이 자세하고 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대리만족도 되고 완전 좋아요!!
태극기슬리퍼라고하신거너무사고싶은데 이름이 안나와있어요 ㅜㅜ 정확한 이름이 뭐에요 ??
클라스가 다르네..
8000만원..
이분은 다른세상을 사시는군아ㅠ 부럽
인트로를 만들어줏면 좋겟어요!! 시작할게요~ 이런거 ㅇ3ㅇ
그냥 길거리에서 팔면 절대 안살것같은 누가봐도 이상한 디자인을 명품 딱지만 달면 이쁘다고 발광을 하며 사서 여러분~~넘 이쁘지아나여?!?! 하면서 자랑하는것만 보다 누가봐도 이쁜 옷 가져와서 오목조목 자랑않고 설명해주는거 보니 좀 치유가 되네 ㅋㅎㅋ
평소에 하울 즐겨보는 편인데 언니 하울은 제가 봤던 영상들 중에 제일인 것 같아요! 제품 하나하나 디테일 까지 열심히 설명해 주시고 디자인 해석도 해주시고 무엇보다 세탁 팁이나 매치 방법까지 상세하게 알려주셔서 대리만족 뿐만 아니라 이 영상에서 들은 정보들 나중에 실생활에서도 써먹을 수 있을 것 같아요! 영상미 색감도 보기 좋고 언니 말씀하시는 말투나 쓰시는 단어들도 너무 듣기 좋아요! 소개해주신 제품들도 너무 예쁘고 언니 메이크업도 취향저격이랍니다.. 자주 놀러올테니까 데일리룩이나 메이크업 같은 다양한 영상 많이 올려주세요! ♥
우앙 언니 너무 좋아요♡♡♡
자주자주 올려주세요! 꼭꼭 구독할게요💕
섬세한 구찌 리뷰 좋아요💞💞💞 다음 영상도 기대할게요
명품하울중 갑..
매력포인트를 콕콕찝어주셔서 정말 좋아요 ㅠㅠㅠ 팬입니다 이제 
챙큰 모자 추천이라니!! 저도 한개 사봐야겠어요 ㅋㅋ 얼굴.. 작아보일수 있겠죵??? 그리고 블라우스 너무 이뻐요 ㅠㅠ 개인적으로 리본 묶은것도 너무 이쁠거 같은데 착용샷이 없어서 아쉬웠어요ㅠㅠ 좋은영상 감사해용♡
직업이 뭐에요? 어떻게그렇게 돈이 많으세여?
인기 동영상에 떠서 들어오게 되었는데 언니가 입은 원피스 색감이랑 원단이 너무 잘어울리세여..걍 구찌브랜드가 뭔느낌이라 해야하지 명품이긴 한데 자세한 설명덕분에 엔틱해 보여서 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이제 구독할게요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ❤️너무 곱게 생기셨어요
크흐으으으으 멋져용
옷 가방 등등 다 너무 예쁘고 제품 설명부터 영상 퀄리티 편집 모든게 다 완벽한거같아요 너무 멋있으세요 보자마자 구독눌럿습니다 사랑해요 ❤️
명품이라고 다 사는 사람보다 이 분처럼 명품의 진가를 아는 사람이 사는게 더 멋져보임
언니 역시 입는 옷이 남다르게 예쁘시네요.. 
너무 부러워요 ㅠㅠ 그리고 진짜 상품을 설명하는데
처음에는 별로 같은 것들도 갑자기 사고 싶다는 생각이 들 정도로 설명을 잘하시네요 ㅎㅎ
진짜 역시 언니 짱이에요❤️
우왕 처음 보는데 목소리 너무 좋으시고 제품 하나하나 자세히 설명해주셔서 재밌고 영상이 빠져드네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 구독했어요!!
레나꺼 보다가 이언니꺼 보니까 좋타..ㅎ
와 세탁방법까지...상세한 설명 너무 좋아요❤❤❤  설명에 넘어가서 넘나 사고 싶어요 ㅠㅠㅠㅠ
편집 완전 깔끔하고 언니 너무 멋져요 !!
아는 만큼 눈에보이고 생각에 변화나 이런걸 받아들이는 느낌이나 생각이 다른게 리뷰1~2개만 봐도 알겠더라구요 그리고 그냥 비싸고 비싼 구찌라는 느낌이안고 그냥 하나의 작품이라는 느낌이 들고 비싸서 좋고 이쁘다라는 느낌이안들어요
님 대박인 것 같아여.....
저도 구찌 좋아하는데 나중에 꼭 언니처럼 구찌샵가서  걍 딱 삘오면 사고
막 그러고 싶네요ㅠㅠ 어쨋든 너무 대단하세요!!ㅎㅎ
20분 어떻게 지나가는줄도 모르고 봤어요
다 예쁘지만 특히 가방과 블라우스는 아주 취향저격입니다 너무 예뻐요😍😍
와우 구찌대박
너무 이쁘다
재밌어요!
설명이 자세해서 보기 너무 좋아요!!!😆
짐짜대리만족대박이다♡♡
와..언니영상보고 다시한번 언니처럼 성공해서 사고싶은거 사면서 살고싶어요!! 대리만족은 물론 디테일한 설명에 찌찌를 타아~악 치고갑니다~~  구독 누르고 갈게용 ㅎㅎㅎ 앞으로도 좋은 영상 부탁드려용
전문적인 리뷰 진짜 좋아요ㅜㅜ
와진짜 분홍가방 진짜이뻐요ㄷㄷㄷㄷㄷ ♡()♡
와 스케일이 다르시네요 언니 하울하실때 입은 옷도 너무 예뻐요. 한가지 부탁이 있는데 명품 하울 하실때 구체적인 가격도 제품 설명 전에 자막으로 넣어주시면 안되나요? 보면서 아 저런옷은 얼마일까? 하고 너무 궁금해서요!! 하울 자체가 금액도 큰 정보인것 같아여 ㅎㅎ 대략적인 금액 말구 정확한 금액 부탁드려용~~
다른 유투버님들과 다르게 지이인짜 상세하게 설명해주셔서 전혀 거부감 없고 완전 대리만족되요 ㅠㅡㅠ 영상 많이 많이 올려주세요😍
재밌게 봤어요 :)♡ 세세한 설명 좋네요! 8000만원이라니 남다른 스케일ㄷㄷ 말투 넘 귀여우셔요ㅠㅠㅋㅋ
진짜 거부감없이 재미있게 영상시청중!!! 언니 최고에여💕💕😊
키 몇이세용??
음? ㅋ 동영상끝날때 뜬금없이 끝나넹ㅋ
헐ㄹ..구찌 신발은 언제봐도 이뻐..😭
언니 전래 힙해욤>.< 진짜 여자답다 크으
우와 20분 순삭했어요! 세세하게 포인트들 설명해주셔서 너무 재밌게 봤어요😉👍👍
헐 저도 나중에 치유님처럼 저렇게 질러보고 싶네요ㅠㅠ아 그리구 저거 구찌 스니커즈 같은거 뒤에 홀로그램같이 색깔 다른거 나중에 신다보면 찢어지거나 벗겨지더라구요ㅠㅠ골든구스 신발도 그러던데ㅜㅠ조심조심해서 신으세요!
빨리 2편을 달라!!!!!!!!
다른채널들은 항상 명품리뷰하면 정말 과시하는삶처럼만 보여졌는데 언니는 상세한설명과 재미있는영상이 너무 좋아요!!
다른분들은 이렇게 자세히 설명 안해주시는데 하나하나 설명 해주셔서 너무 좋은듯ㅠㅠ
이분 직업이...?! 아나운서?!?!
설명부터 지른 것 까지 클라스가 달라요♡
입고 좋아하시는 것도 귀여우심..ㅎㅎ
와우 구독해야지
거의 1억ㄷㄷ!!!
너무 섬세하게 잘설명해주셔서 구매욕구가 막 생겨요ㅠㅠ 너무 부러워요ㅠㅠ 앞으로도 이런영상 많이 올려주세요!!
하울영상이지만 거북한느낌도없고 세세한 설명이 너무좋아요
우왕~~ 나도 언니처럼 성공해서  이렇게 구찌 많이사야지~~
구찌를 사랑하는 마음이 화면을 넘어
저한테 까지 오네요 귀여우셔요 잘봤습니다
헐 혹시 치유의 옷장 그 치유님 ...? 돈꽃에서 이미숙님 플레어 코트 만드신 분이죠 ㅠㅠㅠ?? 어머니가 소라색 꼭 사고싶어하셨는데 ㅋㅋ다나가서 검은색인가 ..네이비색 구매하셨거든요 !!ㅌㅋㅋ 나중에 맞춤도 하고싶다고 너무 예쁘다 하셨어요 ,. 보통 백화점  브랜드 보다 질도 좋은데 가격까지 저렴하니까 완전 만족하시는중 ...
캬 ㅠㅠ어머니한테 영상 보여드려야겠어요 💜💜 유튜브 하신다니 ㅠㅠㅠㅠ우왓
세상에 모예요 ㅠ 바로 구독했어요 되게 우아하셔요
와..시간이 주는 선물이래.. 표현력 참 멋져요
진짜 아는만큼 보이네요 저라면 진짜 실밥 튀어나왔다고 했을듯 ㅎㅎ
명품하울중 재밋는건 치유언니가 처음이에요!!! 역시 아는사람의 눈에만 보인다는 섬세한 설명 감사해요!!>.< 언니 영상너무 능숙하게 잘 찍으세용! 자주자주 올려주세요💕❤️
누나 넘 멋져용!!
와..발음좋으시다..
아나운서st.. 귀에콕콕..
블라우스 별로라고 생각했는데 입으시니깐 너무 이뻐서 드엄청 놀랐어요.. 드어 .. 보는 안목이있으셔서 믹스매치잘하시는것같아요
명품하울 영상들 중에 보고 마음에 드는 영상이 별로 없었는데 섬세한 설명 때문에 그런지 더 재밌게 영상봤어요ㅎㅎ
와 신발 진짜 이쁘당~!~!~! 대리만족하고 갑니다~~!! 다음 영상도 기대되요><
English sub please
와 구찌 슬리퍼 진짜 이뻐요!!!! 구매욕구상승합니다ㅠㅠㅜㅠㅠ
말씀을 정말잘하시네요 제품하나하나에 설명을상세히잘해주셔서넘좋아요 보자마자구독눌렀어요! 2탄언제나오나요 현기증나여 빨리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하울영상 많이올려주세요♥
그냥 내가 이걸샀어 라는 식의 하울이 아닌 정보를 같이 공유하고 알려주는 식의  하울이어서 더 유익하고 좋은 것 같아용😀
크아.. 스케일 엄청 크네요!! 구찌 진짜 좋아하는 브랜드인데 아직 학생이라서 구찌 제품은 못사봤지만 누나 영상보고 대리만족 하고 갑니다!! 구독할게요<3
다음에는 집투어 영상도 올려주세요:)왠지 기대하게 되네요><
흐유아으이ㅠㅠㅠ 오늘 처음 봤는데 언니 진짜 멋있어요ㅠㅠ 진짜 언니 자체가 명품이에여ㅠㅠㅠ 자주색드레스도 너무 잘어울리고 ㅎ헤어스타일도 넘 이쁜거가태유ㅠ❤️❤️❤️
다른 분들은 그냥 이게 몇백만원이에요!! 완전 고급지죠!! 이러고 가격자랑하는 게 끝이라서 이런 컨텐츠 나올 때마다 좀 불편해했던 게 사실인데 치유님은 정말 제품 하나하나를 패션으로 다 설명하시는 게 보기 좋아요. 명품이 왜 명품인가, 어떤 의미로 만들어졌는가, 뭘 고려해서 만들어졌는지 등을 전부 설명해주시니까 명품에 대한 거부감도 없어지네요!
다른 유튜버분들은 '그냥 이거 비싸요~'라고 자랑만 하는데 치유님은 하나하나 자세히 설명해주셔서 너무 좋아요! 친절하시네요
아 언니 윤진서 ..느낌 뿜뿜 전문적인 디테일설명이 그냥 단순히 비싸서 입고 자랑하는게 아니라 상품을 제대로 이해하고 착용하고 연출한다는 느낌이 들어요:)  그 어떤 명품하울보다 제일큰대리만족이 되었습니다♡ 자주자주 업로드해주세요))♡♡♡
오늘 처음으로 영상을 보았습니다.
자세히 설명해주셔서 좋았어요ㅎㅎ
팔로우미6에 나오신 분인가?
예지원씨 느낌나요~~ 예쁘세요!
명품에 관심이 많은데 이런 자세한 영상 좋아요 ㅎㅎ 나중에 집투어 영상도 올려주셨음 좋겠어요! 궁금해요 :)
진짜진짜 영상 너무 재밌게 잘 봤어요! 꼼꼼하게 디테일 하나하나까지 설명해주시고 자잘한 팁까지 알려주시다니 구독하고 앞으로도 자주 놀러오겠습니다 :) 이건 제 작은 바람인데 영상이 약간.. 뭐랄까 갑자기 시작해서 급하게 끝나는 느낌이 있어서요 ㅠㅠ 다음에는 가벼운 인사로 스타트하고 '오늘은 여기에서 인사드리고 다음 영상에서 뵐게요'(구독이나 좋아요 멘트까지 넣으면 더욱 좋을듯해요!)정도의 끝맺음정도는 괜찮지않을까요 :)? 비록 이렇게 오지랖을 부렸지만 더 양질의 영상을 보고싶은 구독자로써의 부탁이라고 생각해주세요~ 다음 영상도 기대할게요!
8000만원에 헉해서 들어왔는데 어느샌가 집중해서 보는 절 발견했네요ㅋㅋㅋ 무조건 예쁘다 하는게 아니라 제품 설명도 해줘서 영상이 재밌었어요!
다른유투버 분들은 자세한 설명이나
내부사진 지나치시고 산것들 금방 설명하시고 말던데 완전 빨려드네용 ㅠㅠ좋아요오
색상표현력 진짜 한번에 이해되게
잘하시네요!!
저두 언니처럼 크면 돈 많이 벌어서 사고싶은거 살면서 만족 하고 살고싶어여 ㅠㅠ
구독 눌렀어요~ 진짜 좋아하는 거에 대해 설명하는 느낌이라 듣는 사람도 같이 기분 좋고 설레지네요. 좋은 제품 좋은 설명 잘 보고갑니당
진짜 바로 구독했어요ㅋㅋㅋㅋ 영상이 되게 보기 편안한? 느낌이에용
언니 사랑헤요♡♡ㅐ♡ 내 인생의 멘토세요 존나 사랑헤요♡
유튜브 퀄이 아니다 미쳤다; 비싼돈과 씹고퀄이 만나니까 영상이 ㅆㅅㅌㅊ네
디대다전공중인데...진짜 전 디자이너가 꿈이긴하지만 진짜 꿈은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니처럼 사는게 꿈ㅣ이었는데 제가 이렇게 띵가띵가 뭐하고있는건가 싶네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 열심히 빠르게 꿈을 이루기 위해 노오력해야겠어요..❣️❣️
영상퀄 왤케높음?? 좋네 편집자 진짜 개고생했을듯ㅋㅋ;;; 편집자 쓰는거면 이런 애들 쓰려면 한달에 300씩 줘야 하나? 부럽다
홈쇼핑보는기분.. 빠져든당
ㅠㅠㅠㅠ진짜 섬세하세용❣️ 구독하구가용 ㅠㅠ이런 유투버 처음 넘나 섬세함
언니 혹시 기회가된다면 대학생새내기 추천템이나 대학생새내기 가방추천템 해주세용 ㅠ
왜 더 없냐 영상..
현기증 난단 말예여 언니..♡
디테일하게 설명해주시는게 진짜 섬세하신거 같아용 !! 다음화두 기대해봅니당 ㅎㅎㅎ〰
영상 보기전에 보통댓글부터보는데 설명하시는거 보구 구독눌렀다고 하셔셔 어느정도길래 하면서 봤더니 정말 설명이 엄청섬세하셔셔 나도모르게구독을누르게되더라구요...정말 재밌게 봤어요~!
브금 저번 영상같은게 언니랑 어울려용
저모자 시장가면 비슷하게생긴거 팔듯
영상퀄이아주좋네요~ 구독하고가영
명품이라고 해서 그냥 샀다!!가 아니라 디테일 샷 하나하나 보여주시고 이건 어떻다 저건 어떻다 솔직하게 하울해서 좋네요!!얼릉 2탄 올라왔으면 좋겠어요☺️
와...내가 제일 좋아하는 명품...구찌 진짜 커서 많이사고싶다ㅠ
그냥 명품 소개하면서 아 정말 예뻐요 예뻐 이렇게 끝나는게 아니라 디자인  의미부터 상세하게 설명해주셔서 너무 좋아요ㅠㅠ그저 뽐내기 위한게 아닌 차원이다른 영상 클라스ㅠㅠ
그냥 나 이거 비싼거샀어요 예쁘죠~~ 이게아니라 진짜 세세하게 설명해주면서 그러는게 너무 좋고 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하울 하실때 설명하시는거 보고 바로 구독 눌럿어요..진짜 엄청 섬세하게 다 알려주시네용 도움도 되는것 같구 완젼 좋아요❣️❣️
설명 자세해서 좋아요ㅜㅠ! 관리하는 부분이 진짜 궁금했는데 와 호일이었군요!!!
그리고 죽은장미ㅠㅜ소중한 사람을 떠올리게 하는 가방이라니 저도 모르게 이야기 듣다가 카드긁고싶어졌어요!♡
이 언니는 이 제품들이 단순히 명품이여서 예쁜게 아니라 그 제품의 디자인과 디테일까지 설명해주셔서 명품인데 더 명품같아보이게 만드는듯 앞으로 좋은 영상 기대할게요!!구독하고 갑니당!!
진짜 간지 넘쳐요 언니 ㅜ 걸크러쉬 스스로 당당하게 벌고 사는거니까 진짜 멋져요
너무 예쁘세용 ! 구독하고 갑니당 ! !
크으으으..!! 너무 멋있어요ㅜㅜ 영상도 깔끔하고 너무 좋네용..♡  구독하고 갑니당!!
저도 커서 구찌 많이 사고싶어요ㅠㅠ 돈 많이 벌어야지...
예지원씨 닮았어요^^* 이뻐여
와 신발 완전예뿌다 영상도 깔끔하고 설명도 잘해주셔서 좋은듯
명품이 왜 명품인가 하는걸 알 수 있는 디테일같은걸 잘 집어주셔서 나중에 돈 많이벌면 사고싶어지는 욕심도 생기네요. 엔딩부분 영상이 뭔가 필요할거 같은데 이제 두번째 영상이시니 앞으로 발전 많이하시길 바랍니다!
입덕할거같은 느낌...구독하고 가요~~
옷을 사랑하시는게 느껴져서 구독했어요♡ 영상 자주 올려주세요~
Q&A 하실 생각 있으세요?? 오늘 유튜브로 처음 알게됐는데 언니에 대해 모르는게 너무 많아서.. 저같은 사람들은 언니에 대해 모르는데 이런 영상을 보는거라서 공감대가 느껴지지 않을거같아요
오 되게 자세하시다 명품하울 본것중에 제일 좋은듯
진짜 대리만족이요!!!!!
넘 이뿌시당..
명품하울의 정석인거같아요~다른명품하울은 자랑하는 느낌이 있는데 이걸보고 아~저런의미도 있구나 저런뜻도있구나 하면서 알게된거같아요 ㅎㅎ
진짜 대리만족해요!! 너무 고급스럽고 이쁘게 생겼어요❣️
머지..어쩌다가 팔천만원 하울있길래 들어왔는데 대박영상ㅇ네요,,구독하고 잘보고갑니다~~
영상 깔끔해서 보기좋아요..❤️ 구독하고 더 열심히 볼게요오 !
다좋은데 편집 효과음이 너무 부자연스러워요
하울 보면서 공부한다는 느낌은 처음인거 같아요! (너무 좋습니다ㅎㅎ) 블라우스 반바지는 약간 정석 코디 느낌이 나서 이쁘고 스팽글치마는 걍 이쁘네요ㅎㅎ 색이 비슷해서 뭔가 연결되는 느낌이 있는거 같아요ㅠㅠb
아니 이 언니 진짜 매력 터진다...
예쁘다 근데 그 이시영닮으셨다
고급지고 우아하고 멋있어요~ 대리만족이라도 느끼고 갑니당ㅎㅎ 설명 잘해주셔서 보기 좋아요!!
치유언니는 브랜드운영하는ceo?로알고있어요~인스타서부터팬인데넘반갑네영^^
언닌 무슨일하세여??   돈이 진짜많으신가봥
...부럽다,..멋있다...만져라도 보고싶다...
하울 제품 다 정말 이뻐요ㅠㅠㅠㅠ블라우스 제품 번호좀 알수있을까요ㅠㅠㅠㅠㅠ
영상이 너무 좋은거같아요 ㅠㅠㅠ 대리 만족과 동시에 옷에대한 설명, 옷 관리법, 아쉬운점 등등을 알 수 있어서 더 흥미롭게 봤어요!! 제가 옷에 관심이 정말 많은데 언니영상을 보면 옷에대한 많은 지식을 쌓을 수 있을거같아요! 앞으로 올라올 영상들 기대할게요!!
진짜 귀에 잘들어오고 너무 이뻐요 여태보던하울과는 비교가 안됌ㅜㅜ
시간 훅간다 재밌음
멋있다
❤️❤️❤️
언니 정말 이뻐요~ㅠㅠ
정말 섬세한 설명 디테일 까지 다 보시네요! 제가 보지 않는 관점까지 같이 알아볼수있어서 너무 좋았어요!
남자인데 누나처럼 살고싶어요 자신감 넘치게 살고싶습니다!!
우와 이 언니는 진짜 클라스가 다르다.ㅋㅋㅋ뭔가 많이 입어보고, 사용해서 알고 있는 느낌이야.
말하는게 너무 이뻐요 언니 사랑해요하하하핳♡♡♡♡♡♡♡♡
블라우스,,진짜 넘예쁘네요ㅠㅠ
송곳(?)으로 가리키면서 설명하는게 왠지모르게 귀엽네요ㅋㅋ
와... 매번 이런 명품 하울을 보면 유투버 분들이 이쁘다, 가격은 이렇다 만 하셔서  그저 이쁘네, 부럽네 생각만 들었는데
설명과 산 이유, 매력 그리고 자잘한 팁들을 겸비해주셔서 정말 사고 싶게 만드셔요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한 번 사는 인생...이렇게 살고 싶다
마냥 나 명품삿어~!!이뿌지!!!하는 영상들 보다가 왜 예쁜지 뭐가 장점이고 뭐가 단점인지 소재는 어떻고 그게 어떤 느낌을 주는지 사후관리는 어떻게 하는지 얘기해 주셔서 좋아요♡ 재밌게 보고 갑니다~~
우왕..넘 잘 설명해주셔서 귀에 쏙쏙 들어오네용
앞으로도 많은 활동 기대할께요!
망설임없이 바로 구독 눌렀습니당♥️
누구닮은거같다고 자꾸 생각들었는데 배우 차수연님 닮으셨어요!!!!!!정말동말 이뿌세용❤️❤️앞으로 자주 찾아올게요
헐 대박 8000만원이라고 해서 와 이러면서 들어왔는데 영상이 너무 매력있어요ㅠㅠ바로 구독을 눌렀다는. ...2탄빨리보고싶네요 기대하께요!앞으로 좋은영상 부탁드려요😆
설명이 참 찰지시네요 ㅋㅋ 그냥 구경은 노잼인데 설명해주시니까 좋네요
가격값하네 엄청 이쁘다 특히 바스락거릴때 기분이가 좋아요..
언니 혹시 하나씩 보여주실때 가격이랑 이름도 같이 올려주실수있나요..???
다른 명품하울보면 그냥 가격정보에 넘 이쁘다~만 하는데 자세한 팁까지 알려주시고 넘 좋다..
구체적인 설명이 너무 좋아요ㅠ 몰랐던 용어같은 것도 많이 배워갑니당
오늘 처음봤는데 하나하나 포인트도 다 캐치해주면서 쏙쏙 귀에 잘들어오게 소개해주시는거 같아욤!!!!! 우연히 봤다가 구독하고가요 ㅋㅋㅋㅋ
설명도 너무 섬세하고 전체적으로 깔끔해서 구독 눌렀어요!!😙😙
바로 구독 눌렀어요ㅠㅠㅠ 대박입니다
이런게 하울이지
와 진짜 원래 명품 하울같은거 보면 가격에비해 딱히 제품이 이쁘다는 생각 안했었는데 이 영상에는 진짜 하나하나 다 이뻐요ㅜㅜ 정말 나랑 취향이 비슷한것같아서 구독합니다ㅏ 핳 이렇게 명품에 빠지는건가
넘 이쁜것들 많이 사셨네요 대리만족하고갑니다😍
다 예뻐요 특히 블라우스에 펜슬스커트 잘 어울려요
그돈으로 차 사도 될꺼같은데 ㅜㅜ
처음 보는데 너무 유익해서 구독 누르고 가용 😊😊
구찌직원이 신상제품 소개해주는것같아여,,👍
언니원피스 정보좀주세요 너무이쁜ㄱㅅ ㅠ
가격도 같이 써 주셨으면 좋겠어요!!
2탄 빨리요..... 현기증 난단 말이예요....................
설명 너무너무 잘하셔서 구독 눌렀어요ㅠ
말을 되게 이쁘게하셔서 보기좋아요🌀🌀
다른 명품하울들은 부럽고 배아프거나 허세에 쩌든거같아서 별론데 언니는 그들보다 훨씬 더 많은 금액을 썼음에도 불구하고 전혀 그런 느낌 없이 소재랑 디테일, 브랜드의 의미도 재미있게 설명해주셔서 너무 좋아요!! 뭔가 빨려드는 느낌?? 목소리도 낭랑하고 설명도 자세히 말씀해주셔서 너무 좋네요!!! 다양한 브랜드 명품하울 기대할게요😍😍😍
치유님 앞으로는 옷을 만드시는 오직 치유님만이 가능하신 영상 기대할게요!
진짜 유익한 영상이었어요 정보 많이 얻고 가요ㅠㅠ 그리고 얼굴 이미 되게 작으신 것 같아요💖✨
말라가는 장미의 아름다움 ... 언니 언어의 고급스러움이 느껴집니다 구독하고갑니다 ㅎㅎㅎ 흥해라
우와 보자마자 구독했어요!
대리만족도 되고 가장 설명이 디테일해서 좋았습니당 !멋져요👏🏻👏🏻
발음이 정확하셔서 그런지 전달력이 좋으신것같아요 ㅎㅎ 다음영상도 기대할게요!
너무멋져
구독 눌렀어요 진짜 멋있음!!
진짜가나타났다!!!
명품 하울중에 가장 설명 상세하게 잘 해주시는 것 같아요! 신경 안 쓰고 있던 부분까지 얘기해 주셔서 넘 유익하고 좋은데 아쉬운 점이 있다면 정말 나노단위로 설명중이신데 카메라가 상대적으로 멀리서 잡혀서 눈이 말을 못 따라가네요 ㅠㅠ 블라우스 카라 디테일도 말 따라 좀 더 자세히 보여주시면 좋을 텐데,, 그치만 영상 공들인 티도 많이 나고 너무 좋아용! 다음 영상도 기대되네요❣️
이런하울너무좋습니당!
오프닝멘트랑 끝날때 멘트 좀 추가해주셨으면 좋겠어요 너무 갑자기 시작해서 음 이게뭐지?라은 생각이 들었고 갑자기 그냥 끝나서 음 이게뭐지? 라는 생각이 들었어요! 사랑해욥 ㅎㅎ
언니..  너무 워너비.....
이렇게 명품 자세한 설명은 처음인거같아요ㅠㅠ 앞으로 좋은 활동 기대할게요!!!
근데 구찌 신발뒤는 다른것도 다 빨강 파랑 아닌가요..?
언니 한번보고 구독눌렀어요
정말 이렇게살고 싶어서 공부열심히해야겠다는다짐이들게되네여
저도구찌정말좋아하는데
얼른임용고시합격하고 구찌신발 블라우스 가방
다사야겠어요
그리구 구찌하울하는분들은많지만
그중 가장 우아하셔요 음악선생님비쥬얼~~~ 자주볼께요
너무 이뻐요!! 설명도 완전 잘해주시고 ㅠㅠㅠ
영상 처음봤는데 뭐랄까 처음과 끝이 너무 뜬금없어서 조금 놀랐어요 오프닝이나 끝마무리멘트도 넣어주시면 더 좋을거같아요ㅠ
우와 썸네일보고 스케일 큰 소비를 하신거같아서 구경 하러왔는데 설명도 진짜 상세하고 말도 재치있게 하시는거 같아서 보기 좋았어요 ㅎㅎ 자꾸 얼굴 작아보이는거 좋아하신다고 하는데 얼마나 더 작아지려고 하시는거에요! 이미 작다구요! ㅎㅅㅎ 영상 잘 보고 갑니당 앞으로 영상도 기다릴게요^♡^
신발 리본 프랑스 국기 같당
와.. 더도말고 구독만누르고 갑니다.
언니 너무 멋있어요ㅠㅠㅠ❤
너무 재밌어요 ㅎㅎ 다만 아쉬운게 데끼재단을 설명할때만 갑자기 목소리 볼륨이 줄어들어요ㅠ
영상에서 입으신 원피스 너무 예쁜데 정보 공유해주실수있을까요?
구독 누르고 갑니다!! 예쁘고 좋은 마음으로 유튜브 시작하신거에 반했어요! 나중에 치유 언니님의 인생에 대하서도 영상 만들어 주세요♡
설명 진짜 잘하시고 목소리 엄청 예뻐요!다음 영상들도 기대하며 구독 누르고 가요!
추천 영상으로 들어왔는데 좋아요 누르고 구독했어요! 단순히 명품 구매에 대리만족을 느끼는 게 아니라 상세한 설명이 있어서 재밌게 봤어요♥
우연히 보게되었는데 너무 즐거워요😆 영상이 두개밖에 없어서 아쉽네요 ㅠㅠ 다양하고 유익한 정보들 기대됩니당!! 빨리 다음 하울도 보고싶어요 😘
진짜 너무 섬세하게 말해주셔서 감덩... 2편도 기대할께요!!
시간이 주는 선물...너무 아름다운 말이네요
구독하고 갑니당 언니 클라스 오져요ㅜㅠ
으악 이런 영상 넘 조아요 앞으로도 많이 많이 올려주세요 최고... 구독하고 갑니당
스파브랜드 중에서 괜찮은 옷들 소개해주는 것두 해주셨으면 좋겠어요...! 구찌는 역시 예쁘네요ㅜㅜ입어보기라도 하고싶다
쇼핑호스트같아요 섬세하고 자세한 설명 감사해요!
처음엔 제목만 보고 또 흔히 아는 명품 하울일거라 생각했는데, 편집도 깔끔하고 설명도 재밌고 목소리고 낭랑하시고 뭔가 다른것 같습니다! 바로 구독했습니다 :) 기대돼요!
진짜 흥미로운 얘기들 많당..다양한 이야기들 넘 좋아요
홈에 떠서 우연히 본 영상... 명품을 모르는 제가 봐도 다 예쁜 의상, 그리고 옷 소개를 굉장히... 음, 뭐랄까 되게 귀에 쏙쏙 들어오게 말하시고 영상을 중간에 못나가게 만드는 매력이 있으시네요. 바로 채널 확인했는데 채널 생성하셨는지 얼마 안되셨나봐요 ㅠㅠ.. 아쉽.. 정주행하려했는데.. 소개영상보고 바꿔주신다는 그 자신감 넘치는 멘트에 바로 구독버튼을 눌러버렸습니다. 옷도 바로바로 입어서  보여주시고, 무엇보다 상의블라우스를 하의 두가지 버전으로 편집에 넣어 비교를 하게 해주시다닛!!! 아무튼 매우매우 기대되는 채널이에요 그리고 이번 영상에서 입으신 옷도 되게 이쁘시네요!
배경음악이 좀 더 작으면 좋을거같아요! 설명이 굉장히 디테일한데 개인적으로 bgm으로 인해서 집중이 잘 안돼용ㅠ
다른유튜버는 자랑만하는 느낌이였는데 굉장히 상세히 설명해주셔서 감사합니다!!!
가격만 정확히 알려주시면 백만점일듯 감사해요 많은 도움됩니다
ㅋㅋㅋ 지나가다가 보게 됐어요 섬세하게 설명해주시는 모습이 인상적이네요 무조건 명품은 짱이야 깐지야 하는 ㄹㄴ랑은 전혀 다르네요 그리고 무엇보다도 목소리가 또랑또랑한게 듣기에 너무 좋으네요 ㅋㅋㅋㅋ 
아 배경음악을 계속 틀고 하니까 뭔가 계속 오프닝 같은 느낌이 들어요 그리고 상품들 가격을 알려주시면 더 좋을것같아요~ 구독합니다 좋은영상 기대할게요^^
보자마자 구독한건 처음이닼
가방 너무 예쁘네여💕
설명이 너무 자세해서. 좋아여💕
샤넬 하울도 찍어주세여!
구독하고 튀기!
하나언니랑도 나와주세용ㅋㅋㅋㅋ구독하고가요 너무이쁘시네요..♡
와 지금까지 본 명품하울들과는 다르다!!!!!구독구독!!!!!!!!!!
처음보는데 꼼꼼한 리뷰영상이네요~,~ 흥미롭고재밋어요><
약간 김사랑님 닮았어여 존예🙈
신발은 진짜이쁘네
으응??8000만원인데ㄷㄷ 순간0하나 잘못본줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~ 언니 멋져요♡
팔로우미 나오셨던 분인강....
정말 세심하셔서 보는 재미가 있네요
혹시 직업 묻는건 실례인가요?ㅠㅡ 궁금해소..
헉..팔천만원 실환가용 클라스
솔직히 안예쁜데 열심히 설명하시는게 재밋네요ㅎㅎㅎㅎ
구찌 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 💞💓💕💗💖
헐 영상 너무너무 제 취향이에여!! 역시 구찌ㅠㅠ 다들 엄청 예뻐여 흑흑 특히 블라우스!!아 그리고 그거에 블랙 a라인 스커트 코디해도 예쁠것같아요! 모자도 완전 고급스러운 옛날 귀부인느낌나고 굿굿 영상 잘보구 갑니당 구독했어용ㅎㅎ❤
오늘 처음봤어요! 구독하고가요!♡
상세한 설명을 해주셔서 더 보기 좋고 재밌어요! 공부하는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 예쁘다 예쁘다 뿐만 아니라 대리만족 제대로 하는 느낌이에요!!! 처음 보는데 구독하고 가용🙌🏻
ㅋㅋㅋ송곳???드라이버???뾰족한걸로 스톤세는거 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ유쾌하면서도 자세하게 리뷰해주시니 재밌게 보게되네요~~
자막 넣으니시까 보기 더 편하고 설명도 되게 상세하게 해주셔서 너무 좋아요!
우오 진짜 이런 하울 너무 좋아요!♥️
뭔가 명품이 왜 명품인지 알수있는 영상 같아요! 설명해주시는게 귀에 쏙쏙 들어와서 너무 좋네요 포인트도 잘 집어주시고! 잘 보고가요 다음 영상도 기대되네요 XD
 +) 아 그리고 인스타에서 말씀하신 통편집 하셨다던 패션이야기도 나중에 영상으로 만나보고 싶어요! 말투라던가 목소리가 너무 동네언니처럼 친근하신데 재밌게 이야기하셔서ㅋㅋㅋ 그런 이야기도 나중에 꼭 올려주세요 !!
진짜 너무 자세하다 영상 재밌게 보구 가요 넘이뻐요♡
하나언니덕에 알게된 치유언니~ 유툽도 구독구독♡
단순히 너무 예뻐~ 이런 영상이 아니라 좋아요. 앞으로도 전문가 관점에서 많이 알려주세요
영상을 두개올리셨는데 구독자는1만명이네요!! 컨텐츠도 다양한 브랜드,분야에서도 열심히하길 바랍니다ㅎㅎ화이팅
송혜교 닮앜ㅅ어요
뭔가 다른 명품 동영상 보다가 언니영상 보니까 확실히 다르네요 뭔가더 명품에 대해 알아가는??설명 하나하나 해주는게 너무 재밌네요🌸👍
2편도 너무 기대됩니다!! 단순한 제품설명이아닌 제품하나하나에 애정이 느껴져요~~!
와 ㄱ예뻐 ㅎㄷㄷ
명품하울중에제일신박해요 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가방하나설명하는데소중한남자친구소개하는것처럼느껴지고재밌어용
워..... 목소리 너무 좋으시네요 굿굿 구독 합니다~~~~👍👍👍
하울 영상 재밌어욬ㅋㅋ북만한 상자 ㄷㄷ 모자넘 예쁘네용!
설명도 정말 잘 해주시고 무엇보다 치유님 패션 스타일이 진짜 제 취향..♥
이제까지본 명품하울중에 제일 재밌고 유익한것같아요 제품설명도 자세하고 포인트같은 설명도 너무 좋고....대리만족 제대로 느끼고 가요!!!!!!!!구찌제품은 돈 좀 벌게되면 꼭 사고싶을정도로 너무 예쁘고 유니크하면서도 클레식한것같아요
와 진짜 왜케 멋잇어보이지 구독하구가요..
8천마넌...? ㄷㄷ 대리만족 하고 갑니당 전문성있는 가치있는 컨텐츠 감사해용 구독 꾸욱
ㄹㄴ 보다더 오버덜하고 ...ㅠ 너무 상세하게 설명해주고 ㅋㅋㅋ
치유언니 너무 좋아요ㅠㅠ 진짜 한국 대표 뷰티패션 등등 유튜버 다 하세요!! 앞으로 열심히 영상 올려주시고 언니가 저희에게 알려주실 3가지 꼭 많이 전해주세요ㅎㅎ
송곳? 맞나요? 위험해 보여요ㅜㅠ 떨구실까 조마조마.... 영상은 잘 보고 가요 :) 살 수는 없지만 설명재밌게 듣고가요 :D (블라우스는 제 개인적 취향으로 어두운 하의랑 어울리는 듯 합니닿 ㅎㅎ)
구독자 많아질꺼예요!!구독하고 가용~화이팅!!영상 재밌어요><
구찌 가방, 모자 뽐뿌오네요 ㅜㅜ 진짜 존예탱탱... ㅜ
머야 이 언니 머야 왤케 예쁘지...
제벌? 부잣집 아가씨인가옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ...?
8000만원ㄷㄷ 유튜버중 1타인듯!!!!2탄기대할게요♡
꿀잼♡잘봤어요♡
진짜 다른 명품하울과는 격이 다른 영상이네..다른 영상들보다 제품에 대해서 확실히 이해가 가요!!!!
와 정말 예뻐요:) 치유님에게 다 잘 어울리는 제품들이네요ㅎㅎ 구독하고 갈게요! 앞으로도 좋은 영상들 더 많이 볼 수 있으면 좋겠어요♡
재밌네요!!ㅎ
직접 보지 않는 이상 알 수 없는 작은 부분까지 설명해주셔서  너무 좋아요!! 제가 생각하지 못한 부분들을 알게 되어서 보는 눈이 넓어지는 것 같아요❤
예지원씨 닮으셔따
설명 진짜 하나하나 자세하게 말해주네요 구찌 애들이며 설명하는 언니의 모습이 넘나 이쁨..ㅠㅠㅠ
레나 따라가냐
원래 고액의 하울이 살짝 부담스러웠는데 너무또박또박 말해주시고 설명해주셔서 거부감이 덜드는거 같아요! 좋아요>_<
이렇게 상세하게 설명해 주시는 분은 처음이에요 그냥 봤으면 몰랐을 얘기도 해 주시고! 감사합니다 ㅎㅎ 그리고 넘 예쁘셔요,,,
약간 발성이런거랑 상품의 매력포인트 설명하는게 홈쇼핑 같은 느낌이어서 더 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
명품브랜드 하울을 그렇게 좋게생각하지 않았는데 지금까지 봐왔던거랑 꽤나 다른느낌으로 와닿아서 좋아요!! 아 명품이 괜히 명품이 아니구나 싶은 느낌이 드네요! 
패션에 대한 공부도 많이 되구요!! 구독할게요 앞으로 좋은 영상 많이 보여주세요 ㅠㅠ
피부짜응~~피부관련 컨텐츠도 해주세요!!!
입고계신 바이올렛원피스 정보 궁금해요ㅠㅠ!너무 잘어우시는거 아닙니까 흐엉
언니 혹시 지금 공항이세요?!?? 언니를 매우 닮은분을봐서요
청담언니만의매력!! 처음에 썸네일만보고 다른유튜버들처럼 돈ㅈㄹ자랑하려고 만들었나?! 함보지뭐! 이런마음였어요..그런데 제품하나하나 설명하실때마다 애정이넘치고 열정적이셔서 멋있어보이세요!! 삶에 의욕없는저로써는 배워야할점인거같아요ㅠ
아 배경음악ㅜ..너무 차이니즈 광고음악같아요..실제로도 그렇게쓰고있구요 명품하울에는좀...
언니영상너무너무잘보았구요! 언니 열정적인모습많이보여주셔서 제롤모델되어주세요ㅎㅎ!
본 하울중에 젤 디테일한것같아요 감사합니당 :)
나도저렇게사고싶다... 히유ㅠㅠ
헐...치유님 인스타에서 보다가 유튜브에서 보니까 너무 반가워요ㅠㅠㅠ❤️
이 영상 보고 입덕했습니다ㅜㅜ😍😍
신발 슬리퍼라고 하신거 정확히는 뮬 입니당 ㅎㅎ 고급고급 ㅎㅎ 슬링백은 뒤에 끈달린 디자인이예용
루미님 매번 블로그 시절부터 보고 있는데 유툽으로 보니까 또 신선하네여>.< 언니 항상 응원해요 내 워너비 ㅠㅠ
근데 편집이 좀 촌스러워요.. 자막처리 효과음 좀 많이 촌스럽 ㅠㅠ
최근에 본 하울영상 중에 제일 유익?하고 재밌는 거 같아요ㅋㅋㅋㅋ설명도 꼼꼼히 해주시고 입담도 좋으셔서 시간 가는 줄 모르고 봤네요ㅎㅁㅎ
가방 예뻐요 ㅎㅎ
우와! 전 아직 어려서.....ㅠ
헝 평소에 블로그에 글 적으시는 감성이 너무 뛰어나신 것 같아서 구독해서 보고 있던 분이였는데 신기하네요!! 🐥
넘나 그사세라 부럽지도않네요 다른세계 구경하는느낌 저도 꼭 치유님처럼 성공해서 돈많이벌고싶어요 의외의 공부자극영상 감사합니다ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 명품하울볼때마다 세탁법과 보관법이 너무궁금했는데 하나하나 세세하게 설명해주셔서 시원해요! 지금호주에있는데 첫번째가방 400만원 후반대더라구요! 넘나사고싶...♥ 구독하고가요!
나중에는 언박싱영상말고도 쇼핑하는 모습을 찍은것도 좋을것같아요! 너무나도 평범한 저로써는 절대 못할 명풀쇼핑하는 모습 ㅠㅠㅠㅠ 대리 만족하고싶어여 이번영상 보고 구독합니다..
마지막에 웃는 게 너무 이뻐요!ㅎㅎ 하울 대리만족 하구 가요><
처음으로 보는 영상인데 치유님 설명 너무 친절하시고 매력있으세요 구독 뿅~♡
옷이랑 가방은 그렇다쳐도 신발은 아까워서 못신을거같아여ㅠㅠ 설명 짱짱 잘하시네요.
분위기가 고급짐이 느껴지네요.말하시는거 하나하나 디테일..♡
이 언니 지금 처음 봤는데 핏이 예쁨. 블라우스 입는데 솔까 블라우스만 보고는 아.. 어..그래... 싶었는데 착용샷 보는데 예쁘더라.. 내가 입으면 그냥 연어 구이겠지.. 옷이 아니라 사람이 날개 같았음..
설명도 자세하고 몰랐던 정보들도 얻구 제 스타일과는 다른 스타일도 볼 수 있어서  영상 보는 내내 재미있게 봤어요!!😳😳
이런 하울영상 진짜 좋아해서 엄청 찾아보는 편인데 다르다고 느껴져서 좋았어요!!
뭔가 작품 설명해주는 느낌?? 보통 디테일만 간단히 설명하는 유튜버분들이 대부분인데 그 디테일들부터 전체적인 분위기에서 느껴지는 느낌이나 연상되는 것들을 이렇게 상세하게 설명해주시니까
그냥 대리만족으로 보던 하울영상을 뭔가 배우고 공부하는 느낌이 들어서 너무 좋았어요ㅎㅎㅎ 자주 보러올게요!
다른 유투버들이 올린 명품하울 보면 정보제공이라기 보다는 자랑만 하는거같은 느낌이 들어서 거부감만 들어서 잘 안보는데 치유님은 정말 다르시네요 ..ㅜㅜ 진짜 하울클라스에 감탄하고 가용 맨날 올려주세요....하..대리만족 ...ㅎㅎㅎㅎㅎ
스에에에상에 최고에요 최공!!
350만원블라우스를  누가  세탁기에  돌릴까요ㅜㅋ
설명도 너무 디테일하고 옷이 아니라 작품을 설명해주시는 큐레이터같으셔서 너무좋아요ㅠㅠ 그리고 제품 하나하나에 애정이 가득한게 보여서 제품이 더 예뻐보여요...!사실 저는 보는눈이 없어서  음..내취향은 아닌데 싶었는데 설명 듣고나니 마법같이 너무 예뻐보여요!!ㅎㅎ제가 명품을 살 형편은 아니지만 치유님처럼 제품 하나하나 애정을 가진다면 보세라도 제겐 너무 예쁜옷이 될거같네요...!사실 저는 비뚤어진 사람이라 명품하울 보면 상대적 박탈감이 들곤 했는데 치유님 영상 보고 많이 배우고 갑니다 ^^앞으로도 좋은영상 부탁드려요~
단순한 하울이아닌 디테일한 상품설명 너무좋은거같아용 😍 아는만큼 안다구 비싼이유를 잘몰랏는데 잘알게되고 사고싶은욕구가...
사실 제목보고  뭘얼마나샀길래  하고들어왔는데  진짜명품좋아하고 예뻐해서 산다는게느껴지네요. 조목조목 설명과 목소리가좋아서  구독해요 좋은영상 많이올려주세요  언니영상 보다가언젠가하나사러가겟죠 !
부자예요?
이분 정말 그 청담동에 사는 돈 많은 분이신가요?
8....0..00만우...ㅓㄴ.... 와..우..
설명이 너무 디테일해서 신기했는데 소개 영상 보니 이해되네요! 그리고 진짜 운동화랑 슬리퍼 진짜 예뻐요 운동화는 보면 볼 수록 예쁜것 같아 그리고 옷 너무 잘 어울려요 리본까지 착용한거 보고 싶었는데ㅜㅜ... 아쉽지만 너무 너무 잘 어울리는걸로
말하는 거나 설명 같은 거 해주시는 거 보면 완전 짱이에요 설명 너무 잘해주셔요..
확실히 패션업계 종사하시는 분이셔서 세심한 설명 너무 좋은것같아용ㅎㅎ 지금의상에 모자 너무 잘어울리는듯 ㅠㅠ 예뻐용
와 치유님 설명 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 설득력있게 잘하셔요,,, 마법처럼 스르륵 홀리게 된다
진짜 멋있다 흔한 명품 하울들과 다르게 설명이 넘 섬세쓰 ,, 영상 두개 보고 반한다 반해
언니 나중에 큐앤에이도 해주세요❣️❣️❣️
언니 영상 기다리고있어여ㅠㅠㅠ또올여주새요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
가방이 처음봤을땐 엄청 화려하다라고생각했는데(구찌스럽긴하지만) 자세히보니 꽃부분이 너무 예쁘네요결제 결정할때까지 3분밖에안걸렸다는말을 이해할수있겠네요
솔직히 구찌파이 핸드백 개인적으로 긴가민가 구찌가 왜저러나 싶었는데 이분 설명듣고 홀려버렸다.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
구찌가 우릴 설득하긴 뭘요ㅋㅋㅋ 누나가 예쁜거라고 우릴 설득시켜버린거쟈나!!!! 구찌가 이 영상을 좋아합니다!
언니 직업이궁금해요!! 큐앤에이시간갖고답해주시면 좋겠어용 ㅎㅎㅎ 그리고 가격정보를 첨부해주시면 좋은 도움이 될거같아요!
언니 ㅎㅎㅎ원피스정보주세용
오늘 첨 봤는데 설명도 상세하게 해주시고 너무 예뻐요♡-♡ 구독누르고갑니다 앞으로 자주자주보러올게요!!
꼼꼼하게 하울해주시는 모습에 반했습니다 ㅠㅠㅠ 바로 구독 누르고갈게요♡ 앞으로 좋은 영상 기대할게요
잉 전 언니 편집이나이런거 하나도 안촌스럽고 괜찮아요!! 편집도 깔끔하시구 설명도 하나하나 잘해주셔서 보는재미쏠쏠했어요ㅎ3ㅎ  신상 넘나이쁜것 ,,
흐아ㅠㅠㅠㅠ대리만족 너무좋아요><
설명이 상세해서 넘 좋네요~ 중간에 핑크배경에 사진뜨는 편집이 조금 촌스러운거 빼곤 좋은 영상 같아요
잘봤습니당
진짜 다른 구찌하울들과 차원이 다른거 같아요... 그리고 언니 왜이렇게 하얗고 모찌모찌하고 이뻐요..ㅠㅜㅠㅠ 너무 이쁘스 구독 바로햇어요 와
옷만봤을땐 저게 무슨 하이패션인가 싶었더니 역시 옷걸이가 달라야..
치유언니 너무 멋있어요 ㅠㅠㅠ 어떻게 팔천만원을.. 대리만족하구 넘 잘 보고 가요 감사합니다!!
꽃설명할때 감탄했어요.. 저도 정말 사랑했던 사람이 준 꽃은 두고두고 간직하고 예쁘게 보관하고있거든요 진짜 시간이 주는 선물이자 추억같아요 뭔가 그런 감성을 명품에 대입하니까 신기하고 재밌네요!!
패키지로 배경디피 되는거 실화냐ㅠㅠㅠ
2탄은 언제올라와요?
마냥 이거 샀어요!! 가 아니라 상세히 설명해주시니 영상 보는데 너무 재미있었어요 재밌는 리뷰 감사해요 ^^
언니ㅠ어떻게 성공하셨는지 무슨일하고계시는지 너무 궁금해용~~
재미나게 잘봤어요 ~
직업이 뭐에요??
아아 대리만족 너뮤 행복해요 2탄 빨리 보고싶당 학ㄲ
뒤에 운동화 떨어질때 심쿵..!
제목이랑 가격 때문에 약간 보기 망설였는데 (부러울까봐ㅠㅠ) 보다보니 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
파리 브이로그 같은 것도 올라올까요?? 일상에서의 패션도 궁금해요! 좋은 영상 기대할게요:-)
다른 명품하울들은 (특히구찌) 구독자들을 위해 소개해준다고 그러면서 그냥 마냥 찬양하고 가격은 얼마고 뭐 이런것들만 보여줘서 항상 뭔가 자랑하는 느낌?그런것들이 강했는데 치유님 영상은영상 취지에 맞게 이것저것 설명도 많이해주셔서 좋아요. 나중에 가격이 비싸더라도 한가지 산다면 유용하게 활용하면서 살수있을것 같아요
좋은 영상 감사합니다!🦄
대박 블라우스 입으니까 더 예쁘다
언니 말 너무 잘해요 듣기편하고 집중이 잘되네요 >.<
치유님 누구와 다르게 제품 하나하나마다 왜 이쁜지 원단이 어떤지 조목조목 설명해주셔서 너무 좋아요오❤️앞으로 이런 컨텐츠 많이 해주세요!!
기본 자막이 조금 더 크면 좋겠어요! ㅎㅎ
너무 귀여우세욬ㅋㅋㅋㅋ구독 눌렀어요 좋은영상 많이 올려주세요 ㅋㅋㅋㅋ
이빨 수 세시는거 너무 귀여우셔요ㅋㅋㅋㅜㅜ
패션을 사랑하시는게 보이네요💕 바로 구독 눌렀습니당! 앞으로도 좋은영상 기대할께요😘❤️❤️
이런게 명품 하울이지 진짜 예쁘고 고급진 옷만 골라서 자세한설명하고 관리 방법까지... 그냥 가격보여주고 리액션만하는게 아니라 너무 좋네요..♡
배경음악이 너무 커요
기존에 봤던 명품 하울 중에서, 가장 실용적인 동영상이었던것같아요! 코디 팁같은게 굉장히 도움됐어요~~명품하울은 이 영상이 정석인것같아요
이런영상 너무 좋아요~~ 앞으로 자주자주 올려주세용💓
와 너무 부럽네요ㅠㅠ구찌제품들 너무 예쁜데  하나만 있어도 소원이 없을 것 같은데 이렇게나 많이 사시다니!! 부럽습니다!! 대리만족 하고 가요ㅎㅎ
재밌어요~
앞으로 영상이 너무 기대되요 언니 ..♡
영상 재밌어서 바로 구독했어요!
이쁘다 옷도 치유님도💘💘
언니 정말 이뻐요💕💕💕 저두 언니처럼 성공해서 내가 마음에 드는 거 다 사고 싶어요><
우왕 대박이에요 8ㅅ8
언니는 피부톤이 맑음맑음하고 뽀얘서 뭔가 말랑말랑하게 예뻐요♡♡♡립톤도 진하지않고 부드러워서 홍차같아요. 제가 저런 원피스 정말 좋아하는데 보는동안 너무 좋았어요
언니 말투 넘 좋아요ㅠㅠ
어쩌다 영상을 보게 되었어요ㅎㅎ 하나하나 세세하게 설명해주시네요~ 가방 너무 예쁘네요 >_<
언니 말빨보소 존잼 그리구 대리만족 최고에용
ㅜㅠ대리만족쩐다ㅜㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜ 진짜 가방ㅇ개이쁘고 한국에8개밖에 없다는거에서 또놀람ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
헐 진짜 대리만족 영상 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이런거 자주해주세여....❤️
옷에대한 사랑 관심 엄청 큰거 치유의 옷장이나 인스타에서 자주 느꼈는데 명품하울에서 또 한 번 느끼고 갑니다 총총~
클라스가 다른 명품 하울 자주 보여주세요~
파리 가서 브이로그 찍어주셨으면 좋겠어요 🙏🏻
친한언니가 설명해주듯이 친근감 대박이네요ㅠㅠ 성격 너무 시원시원 좋아보여요!! 유튜브 대박나시길 바랍니다 구독하구가용
구찌는 구찌라는 브랜드만 떼면 과장되어 촌스러운 느낌이네요. 그냥 구찌라서 우아하고 예뻐 보이는거 같아요 :3
영상 너무 이해잘되고 몰입감있게 봤어요 ! 근래에 가장 흥미있던 하울영상이에요 응원할게요 :D!
친절한 언니가 설명해주는거같아서 너무 재밌게 봤어용 ㅎㅎ 구찌 상품 자세히 보여주는 것도 좋아요! 역시 의류 자세히 아시는 분이니 정보도 많이 얻구 가용! 구독할게요 ^0^
영상 계속 부탁드려요🙌🏻
자막도 그렇고, 설명도 그렇고  대리만족도 대리만족인데,  너무 잘되어 있어서 바로 구독 했어요
언니완전 예뻐요ㅠㅠㅠ진짜 막 부티나구 목소리도막 취적이에요ㅠㅠㅠㅠ
얼굴도예뻐 ㅜㅜㅜ옷동너무 예ㅃ버 가방도 예뻐 언니넘멋져요 흑훅 ㅠㅠㅠ
언니 넘무꿀피부신데 ㅠㅠ역시 피부는 돈인가욤?ㅠㅠㅠㅠ스킨케어 어떻게 하시나요?
오늘부터 다짐했어요 언니 팬할려구요
와ㅜㅜ 제가 예상해보는데 진짜 100만유튜버 될것같아요 ㅜㅜ..
와 블라우스랑 구두 대존예 구독했어요ㅠㅠㅠ
부럽네요 근데 혹시 뭐하시는분인지 알수있을까요?
채널소개 보고 구독했어요! 좋은 정보 많이 주시면 좋겠습니다!
오....부럽다
이것이 바로 대리만족인가.. 매력 개쩖
대리만족 ㅎㄹㄹㄹ
언니 너무 멋져요ㅠㅠㅠ 대리만족 쩔구...
파리에서 영상 기대할께요🐰
새로 산 것 말고도 원래 가지고 계시는 옷들 중 소중하거나 자랑하고 싶으신 옷 영상도 보고싶어요!!
개인적으로 이런 고가하울영상 매우매우매우매우 조아해서 바로 구독했으요....★ 다음 2탄도 엄청기대되네여 히
언니 너무 멋져요! 최고최고♥️
👍👍2탄도 기대할게요><
구찌 살몬색 블라우스 입으시니까 보라색 원피스 입으셨을때보다  훨씬 얼굴이 환해지네요~ 착붙이다 착붙~~~~  넘모 이뻐요♡
편집과 큰 자막들만 좀 더 자연스러우면 영상이 더 좋을것 같아요:) 잘 보고 갑니다
입으신 보라색 원피스는 어디꺼예여? 너무 예뻐..
예쁘시당
구찌쵝오 구찌퐈이~
나중에 데일리메이크업 같은거나 백화점 화장품 쓸어오기~ 하울 이런거 하셨음 좋겠어요
끝까지 보게되는 영상이라서 좋아요
언니 사는게 명품이네요 ⭐
언니 약간 예지원님 삘나요~!!! 결론은 치유언니 이쁘다♡♡
얼마나 마니 버시면 1억에 가까운돈을 캬아!!!!!!!!!!
엇 예전에 겟잇뷰티엿나 나온분 아니세요?
영앤리치..내꿈..언니멋져여👍
언니는 설명을 잘 하셔서 쇼핑호스트 하시면 다 매진일듯❣️❣️
제품 설명 정말 잘 하세요👍
켈로그파ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니 잘 보고 가요~!
진짜 제품하나하나..그냥 자랑하기 위해서 보여주는 타유튜버랑은 다르네요..!진짜 소재 하나하나 설명해주시고ㅎㅎㅎㅎ이런영상이 대리만족도 하고 제품에 대해서도 자세히 볼수있는 영상같아요...ㅎㅎ
구독하고가요!! 누구와는 다르게 세심하고 퀄리티다른 명품하울영상이네요><!!
영상 너무 좋아요~~대리만족👍👍👍💓
신발 너무 예뻐요ㅠㅠ
언니 너무 고급스럽게 생기셨어요...
핫. . .멋져용 대리만족 ㅎㅎㅎㅎㅎ 구독하구갈게욧
들어올 때 까지만 해도 아 얘도 걍 ㄹㅔㄴㅏ 구나 ㅋㅋ 싶었는데 제품 설명도 잘 하고 그냥 명품에 환장하는 게 아니라 이런 명품 패션ㅋㅋ?? 같은 걸 좋아하는 게 느껴짐 잘 봤습니다!
제품 설명도 잘하시고 너무 매력있어요!
뭔가 했네.  600만원이라~~~. 그냥 지나갈게요.
다음 영상도 기대중 ㅠㅠㅠㅠ
이런 깊이있는 영상 ㅠㅠ존좋
말하는 어조나 분위기가 진심 내스타일이다.♥️♥️♥️
다음 영상도 기대되네요 !!
못생겼다
오 저는 근래 본 명품 하울 영상중에 젤 알찼어요:)! 소재 설명 디테일도 재밋고요^^ 다음 탄도 기대합니다~!
👍♥️
영상 진짜 좋은데... 싫어요 갯수... 열폭하는 이들의 숫자인가봐요ㅠㅠ잘보고가요~~^^
영앤리치👍
우어앙 넘 조아욥 ㅎㅎ 근데 음악효과랑 음악을 굳이 계속 틀어놓기보단 걍 말로만 해주시는것두 더 좋을것같아욥 감탄만하는 리뷰가 아닌 게 넘 조은것같아욥
패션에 정말 관심 없는데 영상만 봐도 안목이 느는것 같은 느낌이네요. 설명이 정말 좋아요!
명품 언박싱 영상은 많이봤는데
이렇게 한 제품당 상세하고 자세한 설명인 언박싱은 처음이예요!!!! 
소재설명까지.... 진짜 다음 영상이 기대되요!!!!
헐언니 너무 이뻐요 얼굴이랑 물건들..
헠헠 개부럽다 언니 치킨사먹게 마넌만요 헠헠
💕
구독구독구독 다음편기대됩니다♡♡
우오 패션계에 있으신 분이라 그런지 물건 디자인의 의미라던지 소재같은 것들을 더 잘 해석하시는 것 같아요ㅠㅠ 많이 알아갑니다!
언니 멋있어요 다음에는 같이 쇼핑하기 해용
명품하울은 이렇게!
마냥 예쁘다고만 하는게 아니라 브랜드의 가치를 해석하시는게 남다르시네요! 구독했어요ㅎㅎ
다음 영상도 너무 기대돼요 ㅜㅜ❤️
영상 좋아요ㅠㅜㅜㅜㅜ지짜 나 이런거 원했어요 앞으로 좋은영상 많이올려줘요🙂❤
와 그냥 자랑하는게 아니구 명품에 대한 가치랑 그 디자인의 의도를 해석하는게 넘 멋져요 ㅜ 증말 명품의 진가를 아시는 분,,
인스타에서 유튜브 영상 찍으신다고 하실때부터 기대 많이했었는데 영상 너무 좋아요!! 신경쓰셔서 정성스럽게 만든게 느껴져요~~ 그리고 완전 제가 원하던 명품 언박싱이였어요!! 명품이 값이 비싸고 이름값만 하는게 아닌데 다른 영상들은 다 그런쪽으로만 부각시켜서 리뷰하더라구요 ㅠㅠㅠ 앞으로도 이렇게 많이 찍어쥬세요오😁😁
방금 언니 채널 발견했는데 ㅋㅋㅋㅋ20분  순삭..! 너무 재밌게 잘 설명해줘서 조아요 흥합시당 가즈아!!
영상뒤에 착용샷들 쭉~보이면 좋을 것 같아요 그냥 사진 말고용
팔로우미에서 보고 
아까 댓글도 달았었는데
요 영상 넘 귀여우세요 !
의류 사업을 하셔서 그런지 세심하시고
호랑이이빨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞으로 영상 많이많이 올려주세요 ~~ 💗
첫영상부터 퀼리티가 좋은게..  투자많이하시나봅니당ㄷㄷ
리뷰 넘 재밋게봤어요^^
영상에 입고나오신 퍼플이랑 소라색 반팔 프릴 원피스 정보도 궁금해요~~ 알려주세여ㅠㅠ!
뭔가 세심하면서 오버스럽지 않은 대단한 리뷰네요. 엄청 자랑하지도 않으면서 상품에 대한 장단점을 정확하게 리뷰하는 느낌이 들어요. 명품 많이 사보신듯 한데 명품이라고 다 좋다고 하지않고 객관적으로 바라보고 설명해주셔서 더 좋네요. 응원합니다!
여태 본 명품 언박싱중에 가장설명이좋네요!
다른언박싱 하시는분들은 돈만강조하는경우가
많은데 자세한설명 코디까지 너무맘에들어요ㅎㅎ
언니 담편 빨리올려주세용 ㅜㅜ 기대대요♡.♡
그냥 명품 샀다고 자랑하는 게 아니라 정말 하나하나 특징들 자세히 설명해주시고 본인이 각 제품들에 어떤 느낌을 받는지까지 설명해주시니 제품을 보는 게 아니라 하나의 예술작품(?) 혹은 표현물을 보는 것 같은 기분이에요! 감상하는 기분❤️ 옷을 정말 사랑하는 분이신 것 같네요 ㅎㅎ 구독 누르고 갈게요 채널 흥하시길❤️❤️
간지걸....
Guccify 구찌화하다 라고 해석하면 될 거 같아용❤️
근데 진짜 상세히 설명해주시니까 자랑하는것보다 알려주는 느낌이라 훨씬 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ
헉 설명도 너무 잘하시고 편집도 대박이에욤 !
잘보고 구독하고가요 ~!
영상 잘 보고갑니다 :) 이런 대리만족 좋아요ㅎㅅㅎ
다 사비로 사는 거에요...?
대리만족 정말 감사합니다!! 앞으로도 이런 영상 가능하시면(?) 많이 올려주시고 뭐하시는 분인지 점점 더 궁금해지네여...구독할게요!!!
모르는 것도 알아가요 너무너무 좋은 언박싱 영상인 것 같아요!
파...팔천...키..야
8000만원..... 진찌 부유하신가보네요
대리만족하고갑니다 :)
오늘 입은 실키한 원피스 너무 잘어울려요 백화점 쇼핑때 전신패션도 나이스👍🏻 힐 넘예뻤어요
뭐하시는 분이세용?? 설명 엄청 자세하네용 ㅋㅋㅋ 의상에 대해 엄청 잘 아시는 ...?  명품 1도 모르는 사람인데 영상 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촌쓰.....
저게 이쁜건가.. 엄청 부자인가보다
언니 매력있어요
너무 매력있어요 언니 구독 버튼 꾸욱 눌렀으니 앞으로도 자주 봬요! 새해 복 많이 받으세요 :-)
유튜브 시작하셨네요. 3년 전에 청담동에 있는 가게 가보고 그 후로 블로그가 잘 안 하시는 것 같더니 유튜브 시작하셨나봐요
언니가 진정한 구찌언박싱이죠~ ❤️
우와 진짜 댓 같은거 안다는데 이 영상은 달아야할 것 같아서 달아요! 되게 고급지고 우아하고 재치있으신것 같아요!ㅎ
치유님 자체가 고급스러워요호
집에 놀어오라고 해서 놀러갔는데 집 앞에 정원에 잠시 산책가자고 구찌 슬링백을 빌려줄것같은 언니다....
요즘 이런 게 유행인가
와 언니 왤케 상콤해용 이 유튭 채널 커질듯><
싱크가 조금 안맞는것같아요ㅠㅠ
진정한 부유함이 느껴진다.. 대리만족하는 컨텐츠ㅋㅋ 신선해요
정말 세련된 유튜버이십니당...!@-@구독했어요! 앞으로의 영상들이 기대됩니당...!!!!
그냥 예쁘다 찬양만 하다 끝나는 하울이 아니고 하나하나 친절하게 옆집 친한 언니처럼 설명 해줘서 너무 좋아요 ㅠㅠ
설명이 정말고급짐 잘설명해주셔서 감사해요 도움이많이됨♡♡
그냥 예쁘다가 다가 아니라 장단점이며 소재며 설명이 남달라서 좋네요😙
머싯써요❤
온니 음악소리 좀만 줄이면 더 좋을것같애요 ㅠ ㅠ 음악이 너무 커서 말에 집중이 잘 안되용 그리고 색깔 자막? 도 너무 자주 등장해서 화면이 어지럽게 느껴져용 ㅠ
너무예뻐용♡대리만족도되고 자신감뿜뿜하는것도좋아요~!치유의옷장도 파이팅
고급스럽당
언니 설명이 너무 자세해서 정말 좋았어요 정말 전문적인 느낌 잘 보고 가요 구독조아요도 합니다 ㅎㅎ❣️
아 대리만족 너무 좋아
와...블라우스 ...와 저거 진짜 예뻐여
언니 진짜 너무너무 이뻐요ㅜㅜ피부가 예술입니다..몸매도 모델처럼 길쭉길쭉한게 너무 이뻐요.패션쇼올라가도 될것같습니당♥영상 보는데 처음 시작할때 부분이랑 끝날때부분이 갑자기 끝나는 느낌이 있는것같아서 그부분만 앞으로 신경써주시면 완벽할것같습니다.중간중간 전신샷 너무너무 좋아요♥♥앞으로의 영상 기대할게요
언니는 말투랑 얼굴이 그냥 명품같아요ㅜㅜㅜㅜ
그리고 경제력까지ㅠㅠ걍멋있어요
온니 넘이뽀요,,,
구찌말고다른명품들도궁금
대리만족제대로하고갑니다♡guccify 되게귀여운거같아요구찌의페이크스펠링이참귀엽네요♡
채널 소개도 그렇고 이 영상도 갑자기 끝나는거 같아서 아쉬워융 ㅜ
너무 예쁜 아이들이네요ㅜㅜ 설명들도 너무 좋았어요😁
너무 예쁘고 말도 너무 잘하세요♡♡ 많은 영상 올려주세요!!! 언니가 송곳
(?)들고있는거 너무 반전 매력 포인트!!
하루가 치유되는 영상이다ㅜㅜ
요새 레ㄴ부터 하울이 너무 고가나 명품만 강조하고 실질적으로는 설명도 그닥이고 그냥그래서 좀 실망했는데, 이분 썸네일도 첨보고 편견가지고 봤는데 그래도 설명이나 솔직한 후기?가 있어서 훨씬 좋은듯!
블라우스미쳤어ㅠㅠ
역시 디테일이 다르네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ2탄 빨리 만나고 싶어요🍒🍒
하 치유됩니다 ㅠㅠ
역시 명품을 잘 아는 사람이 설명도 맛깔스럽게 하는 것 같아요ㅋㅋ 잘 몰랐던 명품의 세계를 살짝 엿보고 간 느낌이 듭니다. 잼나게 보고 가요ㅋㅋ
영상 즐거웠어요! 자주 올려주세요:)
와우 명품에 대한 이해가 높으셔서 저같은 명알못에게 짱 유익하다는 ㅠㅠㅠ 돈 모아서 하나 장만할 때를 위해서 틈틈이 봐야게써욧😆
구찌는왜이렇게 디자인이 다 요란스럽지 ㅋㅋㅋㅋ
너무 멋있으셔서 보는 내내 감탄 , , 대리만족 느끼고 갑니당 〰💛 넘 이뿌셔 ,,
역시 비싼거는 뭔가 다름..안사본사람은 절대 몰라ㅠㅠㅠ
그냥도 얼굴이 콩알만큼 작은데 얼마나 더 작게 만드시려구요ㅜㅜ
와 너무 멋있어ㅠㅠㅠㅠㅠ
대리만족 좋아요ㅎㅎㅎㅎ♥♥♥♥
8천원도 아니고 8천만원씩이나.. 
순간 제 눈을 의심했네요 무슨일 하시길래..ㅜㅜㅜ멋져요ㅇ
돈많으신기ㅡ봐요..  뭐하시는분이신가 궁금
대박! 저 레이스 스니커즈 사고싶었는데 실제 사진이나 후기들은 잘 안나와서 궁금했는데 궁금증이 풀렷어용!!!
할,,,언니도 이쁘고 옷 가방 도 다 이쁘고.,,, 구..독..
첫 영상인데 퀄리티,, 짱이에요 가방은 진짜 영업당할거같아요👀
현기증나요 2탄 빨리 보여주세요 넘 예뻐요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
너무 예뻐.. 진짜 부티쩔어요 옷태도 너무 좋고 얼굴도 너무 예쁘구
다른 허울과 다르게 거부감없이 설명 잘 해주셔서 좋은 것 같아요 구독 누르고 갑니다
설명이 너무 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말린장미 표현력은 와~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ귀염
부럽다
언니 진짜 잘보고 있어요 ㅠㅠㅠㅠ 뭔가 조금은 다르다 라는 느낌이 들어요 예쁜것도 잘 셀렉 하시는것 같고 기대하겠습니다!!
다른 유튜버분들 고액 하울이랑은 또 다른 느낌이네요 하나하나 설명해주시는게 좋은것 같아여
우와 편집 카메라 말하시는것도 그렇고 영상 퀄리티쩔어요ㅜㅜ대박... 곧 구독자수 엄청늘거같네요 ㅎㅎ 영상자주올려주세요 응원합니당
아. . . 솔직히 가방은 좀 디자인이 너무 과하단 생각이. . . 
다른건 다 멋지네요.
완전 대박 대리만족되요ㅋㅋ 이런거 많이 올려주세용👀🙌  프랑스가시면 쇼핑브이로그도 찍어쥬세요 헤헤
영상올라오는 주기가 어떻게되나요??? 이거보구 빠져서 딴영상도 볼려햇는데 4주전에 하나올라온게끝이여서.😣
헐 짱좋아요ㅜㅜ아직 명품 안사봤는데 공부?도 많이 되네요ㅎㅎ 영상이길어도 좋으니 앞으로도 디테일한 영상 기대할게용☆
아름다운옷을만드시는분이라서 그럼지 옷의 아름다움을 잘알고 설명해주시니까 유투브에많이있는 명품하울과는 다른느낌이네요! 잘봣어용👍
누구랑은다르네 ㅋㅋ
모자 너무 예뻐서 ㅜㅜ 이름이 정확히 뭔가요?
언니 모자가격두 알려주세요~
헐 앞으로 알림 설정해놓고 볼게용!! 좋은 컨텐츠 많이 만들어주세용ㅎㅎㅎㅎㅎ
영상처음봤는데설명조근조근잘해주시고예쁜이들보니구독을안할수가없네요ㅋㅋ앞으로도영상기대할게요^^
자세한 설명까지 해주셔서 뜻깊게 잘봤어요이야기 안해주셨으면 모르고 지나칠게 많았던거같아요 ㅠㅠㅠㅠ
사신것도 찰떡같이 잘어울리시구!!!

아 이미 가지고 있는 제품 소개도 궁금하구 제품 고르는팁? 명품이 워낙 다양하니까 그런것도 유익할거같고 가방이나 신발 등등 언니만의 보관법도 궁금해요 ㅠㅠ

그외에도 언니의 세상을 살아가는모습?이나 친동생이라 생각하고 많은 얘기도해주세요 ㅎㅎ
이분이 갑인듯 소개도잘해주고 차분하게 말해주고 심지어 8천? 부러워요 전못생겨서커서사도안어울릴텐데 치유님은 짱이쁘셔서 잘어울리시는거 ♡
헉 치유의 옷장 치유님 아니세요 ㅠㅠ? 너무 가격대가 있는 옷들이라 그림의떡으로 홈페이지 구경만하고있었는데 유튜브라니 ,,!! 유튜브에서도 역시 치명적인 유혹을 뿜뿜 ㅠㅠㅠ 기대할게용
요즘 구찌에 빠져있는데 이렇게 사랑스러운 동영상을 이제야 보다니... 사랑합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 저도 돈 많이 벌어서 구찌에 펑펑 쓰고 싶네요
옷이라는게 거창하게 말하면 ㅋㅋ 우리 생활에 가장 가깝게 스며든 예술이자 예술품같은건데 언니는 정말 나 이런거 삿어 자랑하는게 아니라 명품이 왜 명품인지 작품처럼 표현해주고 옷에 대한 이해가 깊으니까 옷에 대한 설명도 자세히 해주셔서 보는 사람이 재미도 있고 정보도 얻는거같아요 ㅋㅋ  옷을 정말 좋아하는게 느껴져요 눈이 반짝반짝 ! 사람들에게 그진심이 전해지니까 다른 명품하울과 다른 분위기로 공감하고 소통하는거같아요 😆
역시 뭘 좀 아는 사람이 봐야 그 디테일이 쏙쏙 보이는거같아영 ㅎㅎ
5:13초에 노래 뭔지 알 수 있을까요?!

배울 점이 많은 언니같아서 오늘도 영상 잘 보고 가요!♥️ 항상 응원할게요
진짜 재밌어요! 구독합니다!ㅎ 제품에 대해 하나하나 설명해주셔서 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ
나 진짜 언니 좋아요ㅠㅠ 많이 배울께요!!
구독 시작했습니당~ 언니의 긍정에너지 너무 좋습니닿ㅎㅎ 근데처음 시작과 끝이 조금 어색해요..😊
소개해주신 구찌 제품들 하나하나 다 경이롭게 예쁘네요 역시 명품은 달라ㅎㅎ보는것만으로 힐링 합니다요ㅎ
끄아ㅠㅠㅠ 이런거 너무 좋아요 ㅠㅠ 게다가 패션꿀팁이나 데끼재단이나 모자에 스트립이 왜 없는지 알려주시는것또한 너무 좋은것 같아요! 좋은영상 잘 보고 갑니당! 앞으로도 이런 유익한 영상 많이많이 올려주세용!!! 😆😆😆😆
ㅋㅋㅋㅋ재밌어요 담영상도 기대할께요~
편집 언니가 하시는 건가요?! 완전 잘하셨어요!
나중에는 10억어치 하울해쥬세용 ㅎ
와 이거 시리즈로 계속 해주세요. 눈이 넘 즐겁네요!!!!!!
보라색 드레스오디껀가용?
와. . . 영상 드레스도 찰떡이세오ㅜ 자주올려주세요! 💃
머하는 사람임?
왤케 얼굴크기에 집착함
홀린듯이 구독을 눌러버렸다.....
영상 업로드 주기 혹은 요일이 궁금해요!!
다음날 구찌측 전화 고객님 신발이 짝짝이로 배송됬습니다 죄송합니다 ㅋ
800이 아니라 8000이었구나 ㄷㄷ
명품 하울 중에 탑인듯!! 소재 설명도 너무 꼼꼼하시고 재밌어요ㅠㅠ
레나랑은 약간 다르다..느낌이..
설명을 잘해주셔서 좋아요 ㅎㅎ
매력터지네요 언니❤️
촌스러워요
언니 예뻐요 저도 언니처럼 장난아닌 30대 되고싶어요 지금부터 노력하려고하는데 꿀팁 낭낭하게 주세효~ 자신감있고 넘 부럽당ㅎ
오 하나씨피드에서보고 설마했는데그분맞네요
우왕..클라쓰가 달라요..저도 이런 명품 브랜드 런칭하는게 꿈이에요ㅜㅜ구독하고가용 자주 보겠습니당!!♡
언니 너무너무너무 이뻐요 ㅠㅠ
이야 대리만족 뿜뿜ㅠㅠㅠ 블라우스 탈부착 안돼도 너무 이쁘네요 완전 착붙이에요 앞으로 올라올 영상도 기대됩니당!!
언니 프로유튜버♥️
구찌는 역시...진리....❤️💚
빨리 다음영상 보고싶어여!!
역시 옷만드는 직업이신지라그런지 그냥하울이아니라 설명이 상세해서 보기 좋아요! 👍🏼
헝 ㅠㅠ 언니 너무 우아해요.....예뻐...진짜 하나하나 디테일하게 보여주고 설명해줘서 너무 좋아요🧡 앞으로 영상 많이많이 올려주세요🧡
대리만족 할수있어서 넘 좋네요 ㅜㅜ
타유튜버랑 다른 제품에 대한 설명이 퀄리티있어서 너무 좋아용ㅎㅎ 대리만족두 되구 업뎃이 기다려지네요><
빨리 2탄도 보고싶어용ㅎㅎ
이런 영상 넘 좋네요 ㅎㅎ 30대가 되니까 어린 친구들의 패션 영상 보는게 이제는 좀 공감이 안되더라구요 더군다나 아이템이 다양하게 나와서 나중에 구매할때 도움도 될거 같아 좋네요! 앞으로도 좋은 영상 많이 기다릴께요🌹
진짜 멋있어요. 재력자랑이런게아니라 진짜 부드러운카리스마라는말이 딱 언니를위한말인거같고ㅜ 자신감넘치는 모습이 더 보기좋아요! 뭔가 다른세계사는사람같기도하고ㅜ! 앞으로언니의일상도많이보고싶구 패션영상도보고싶어요! 영상많이올려주세용!
설명도 잘하시고 구독하고 가요 언니!
다 좋은데 편집이 너무 아쉬운거같아요ㅜㅜ 약간 진지하고 센스있는 말 할때 자막이나 효과음이 너무 유머스럽게 다가오고..과하게 들어가있어서 잘 안맞는다는 느낌이랄까
리뷰할때 말을 하시는게 진짜 너무 예쁘게 하시는 것 같아요 ㅠㅠ 꽃이 시들어가는 것을 시간이 주는 선물이라구 하시구ㅠㅠㅠ 드라이플라워를 좋아하는 입장에서 그 말이 넘 와닿네요 ㅠㅠ 말을 완전완전 예쁘게 하셔요!!!
언니 신생유튜버는 처음 구독해요~~ 프롤로그영상보구 비전도 너무조은거같아서 ㅂㅏ로구독했어요 앞으로 열일해주세요♡♡♡♡♡초기구독자 오래오래도도록 가쟈 ♡♡♡♡ㅎㅎ
하울 보기 전에 맨 첨에 올린영상보고 아 어머 이건봐야해!!!
20대 후반이 되면서 점점 못나져가는 제자신을 치유해서 발전할것만 같은 좋은 에너지를 받아가려 합니다. 구독 꾸욱 눌렀어요 😊💕 새해 복 많이 받으시고 건강하시길 바랄게요💐
쇼핑하울 자주올려주세요 재밌네요😄👏👏
보자마자 구독했어요~ 이런 명품하울 너무너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ!! 감사합니다😘😘  가격기재나 언급도 다 해주셨으면 완벽했을 것 같다는 생각이 들어요😊
견해가 있는 명품 하울로 가격에 대한 놀라움 만을 뿜뿜하는 누구의 영상과는 확연히 다르네요. 치유언니 응원해요!!^^!~
와 부티오졌다,,치유님 구찌 진짜 찰떡이에요..ㅠㅠㅠ넘나 멋진것 구독하고 갑니당 ^^7
디테일 설명 너무좋아요
친근한 언니느낌이여서 더 좋앗어용
비지엠 없이 깔끔하게 만드셔도 좋을거 같아요! 영상 잘봤습니다!!
치유님!! 룸투어 영상 찍어주세용! 쟈밌을것같아용♥
언니 영상 자주 올려주세요 💕
넘나 재미있게 썰 푸시네요 영상 잘 봤습니다~~~
재미있어요. 한국도 명품유투버 있었으면 했는데 워낙 사회 분위기에 맞지 않아서 없는것 같았는데.. 앞으로도 이런 영상 많이 만들어주세요 대리만족하게!! ㅋㅋ
영상 많이 기다렸었는데💗너무 잼있어여~~말도 잘하시고 영상 퀄리티도 역시 치유언니답게 👍👍새해복 많이 받으시고~행복하고 건강한 한해되세요🙏응원합니다~💛☺홧팅
다른 하울들과 달리 유쾌하고 좋은 정보를 얻을수있어 너무 좋았어용🙈
치유언니 언제나 언니를 응원하고
언니같은 멋있는 여자가 되고싶어요💕
영상 잘 보았습니당 ㅎㅎ 근데  구찌 애니몰프리 선언하구 동물로 제품 안만든다고 햇던거 같은데 마지막 모자가ㅎㅎ 토끼털 제작 과정을 알고 있어서 그런지 씁쓸하네용ㅠㅠ
벨뱃구두 깔끔한 미니스커트랑 입으면 예쁘겠당😍😍😍
오우 드디어 업로드!! 엄청 기다렸어용 치유님 굿굿❣️
외국직구는 안하셧나요..? 클래스 월드클래스네요..
예쁘세요^----^
단순히 자랑 하울이 아니구 자세하게 제품에 대해 설명해주셔서 너무 좋아요 다음 영상 기대됩니다 ❤️
오우 8천 세상에.......
그냥 돈자랑만 하는 명품하울과는 다르네요. 영상 잘 보고갑니다!
넘귀넘예
기다려써요 ㅜ드디어
ㄷㄷ 끝판왕
우왕 드디어 치유언니 유튭❣️ 오늘도 예뻐요😊💛 구두 너무 예쁜 거 아닌가요ㅠㅠ 뒤에 갑자기 끝나서 놀랐는데 간단한 인사 같은 거 있으면 더 좋을 것 같아요〰️
움? 앞부분이 뭔가 잘린 거 같아용ㅋㅋㅋ 갑자기 시작하는 느낌ㅋ 유튜브 기다렸는데 잘 볼게요
헐.. 하울인데 8000만원 어치 실화...?
영상 잘봤어용!ㅋㅋㅋㅋ언니 유투브 영상 기다렸는데..!!드디어 편집이...!!!!언니 뒤에 배경 인스타 라이브에서 봤던 익숙한 배경이에요ㅋㅋㅋㅋㅋ
영상에서 구찌 제품을 디테일이랑 그거에 대한 설명까지 하는 하울 영상은 처음이어서 보는 동안 재미있었어용!ㅋㅋㅋㅋ그리고 앞으로 언니가 올릴 영상들도 기대하고 있을게용😻😻
헐ㅜㅜ완전 기다렸어요.... 앞으로 영상 많이많이 올려주세요!!!! 편집자분이랑 치유님 열일하세여.....,,,!!ㅋㅋㅋ
너무 예뻐요.. ㅠㅠ!귀걸이랑 원피스 정보 궁금해요😭👍
언니 영상 기다렸어용!!   잘볼게용:)
👉 구찌 하울 보러가기 
https://youtu.be/Z1zEvduacrI


안녕하세요 한별입니다!
오늘은 구찌하울에 이은 두번째 명품 하울/언박싱 영상을 들고 왔어요!
대충 계산해 봤을 때는 1570만원이었는데,
조금 오버 될 수도 있을 거 같..지만!
각각 제품 링크와 가격은 더보기란에 추가해 놓을게요! 😫

그럼 오늘 영상도 재밌게 잘 감상하셨으면 좋겠고!
챌린지처럼 이어지는 트렌드에 묻어서(ㅋㅋㅋㅋ) 두번째 명품하울을 찍었는데,
혹여나 명품 경쟁 컨텐츠가 되어버릴까 싶은 노파심에 자주 찍을 마음이 없기 때문에......
다음 명품하울은 언제 어디서 어떤 브랜드로 등장 할 지는 모릅니다..✩

그럼 파리에서 제 쇼핑 도와주셔서 너무너무 감사드렸구요!
우리는 다음 영상에서 또 만나요💕
한별님 영상을 보면 항상 예쁜 명품 제품들을 조곤조곤하면서 세세하게 설명을 잘 해주셔서 자주 즐겨보고 있어요! 특히 샤넬 같이 제가 좋아하는 제품이 나올때는 유달리 집중을 하네요ㅋㅋㅋㅋ 항상 좋은 영상 고맙습니다^^
행복해보이는 게 보여서 기분 좋게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 명품 하울은 대리만족이져 껄껄 너무 예쁘다 ㅠ
계속 보게 되네
말도 잘하고 설명도 잘하네요
말투가 조근조근 해서 조타
랩인쥴 알아쓰여
사고싶네영^^
구찌..너란 브랜드 담아가는 종이가방자체도 이쁘구나
아ㅏ 한별님 영상 하나 본 뒤로 구독하고 다 찾아보고있어요.... 목소리 말투 표정이랑 이미지까지 너무 예쁘고 계속 보게되고.....중독이야 중독..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 대리만족 너무 좋아요 영상 올려주셔서 감사해용 아프지마시구 건강 잘챙기세요💙
대리만족이 이런거구나.. 약간 먹방에 비유하자면 유튜버님들이 케이크 열 개정도 사서 다 먹는 걸 보는느낌이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이뻐요ㅠㅠ
거의 2년전 영상인데 최근 댓글달리는게 싱기하다
꼬우면 그냥 영상을 보지마 제발;
1, 5 빼고 70만원이라도 한번에 써보고 싶어요😭
"예쁜 거는 같이 봐야 되니까" 명언이네요.. 감사합니다... 대리 행복 느끼고 가요 ㅜㅜ
돈자랑아니래 얘들아
말 너무 예쁘게 하셔..
루이비통은 가죽제품인가요? 관리는 어떻게 하나요?
루이비통은 가죽제품인가요? 관리는 어떻게 하나요?
루이비통은 가죽제품인가요? 관리는 어떻게 하나요?
모습이요맑으시고좋아요👍😊
언니 영상은 진짜 소개해주고싶어서 씬난게 보이고 
돈을 자랑하는게 아니라 사고싶은걸 산거 자랑하고싶어하는게 보여욬ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 행복해보여욬ㅋㅋ크
말도 너무 잘해서 긴영상 잘 안보는데도 끝까지 보게 됩니당 ,,, 명품도 이쁜데 명품같이 생긴 언니도 이뻐요 ,,,,
명품으로 어떻게 코디할지도 짧게짧게 알려주셔서 참고하기도 좋고 돈많이 벌어서 명품 사고싶어집니당 ㅎ ㅎ,,
언니는 목소리가 조근조근해서 자기전에 영상틀어놓고자도 좋아여..😪
우와,,, 영상 너무 고급져서 최근 영상인 줄 알았는데 2년전 영상이었네요  ❣ ❣
언니 하울보는게 너무좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ대리만족하는느낌?나중에 돈 많이벌어서 집에 명품넣어두고싶은 마음 들어용
아이증말.. 너무 예뻐서 한번들어와봤는데.. 리뷰가 너무너무 느긋하고 나른한 말투로 대놓고 자 랑(?) 하는게 너무 제 스탈이에요ㅜㅜ엉엉 그리고 무엇보다도 처음오신분들을 위해 간단한 자기소개도 너무 친절하시구... 제 구독을 받아주세요..😍
자기가 돈없는데 빚내서 사고 막 흥청망청 쓰는 게 문제인거지 자기가 살 여유돼서 맘에 드는 거 사는 건데 뭐가 문제임?
자기가 살 돈도 충분한데 맘에들고 괜찮은 제품이 있다 그럼 보통 사지 않음..?  진짜 돈많은 사람은 돈자랑이라고 생각안할거에요  
보통사람들이 마트다녀온걸 자랑합니까?  한별님은 게다가 구독자분들이 보고싶어하니까 영상찍은거라는데 자랑이라니ㅋㅋㅋ
난 평소에 명품 살일 없으니까 대리만족도 되고 이런게 유행이고 저런 디자인이 있구나 알 수있어서 좋은데ㅋㅋㅋ 
꼬인사람 개많네
아아아니 키링 무슨 일이에요 너무 이뻐요ㅜㅜ♡♡
구찌백이군요  저는 구찌벨트? 가 제일 멋있는것 같아여
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 자랑이라니 개 웃기네 ㅋㅋㅋ 그렇게 배알 꼴려서 어떻게 살아? 그럼 님들도 돈 오지게 모아서 사세요. 으휴 진짜 같이 이쁜 거 보고 싶은 거 찍어서 올리는건데 웅앵웅들 졸라 많네
구찌 옷... 다시봐도 태형이 오빠 옷... 역시 한별님도 보는 눈이 명품... 한별님도 너무 좋구... 다 좋다... 언니 사랑해...
나는 한별밈 명품하울 너무 재밌는데.. 명품이라고 아무거나 사는게 아니라 이쁜것들만 진짜 쏙쏙 잘 골라사시고 즐겁게 행복하게 상세하게 설명도 잘 해주셔서 보는 나도 재밌게 보던 중 댓글을 봤는데 댓글창 상태가 ...  열폭도 오지고 뭐 가방만 사냐니 겁나 간섭심하누.. 자기가 돈 협찬한 것도 아니고 사고싶은거 산다는데..ㅋ
Me encanta todo. Ya quisiera por un día tener todo lo que compras
명품 가방 보다는 귀걸이랑 옷에 눈이 더 가네요. 귀티 납니다. 영상 잘 봤습니다.
명품하울 최고야 넘 짜릿해,, 더스트백안에 있는 가방 꺼낼때 희열감 장난아님 진짜ㅠㅠ
This video calls me a poor in lot of language.
Hi hanbyul i always watch u stay nice💕💜🙋‍♀️🇵🇭
세무조사를 해야 됩니다




드립이에요 진지충사절
댓글 상태 왜이러지??
남자친구  있어요  안니면  연네해요
아니.....원 가방만 이렇게 많이????
What do you do for a living to afford this 🥵
왜 가방만 사냐 옷좀
응 돈자랑 이쮸
04:40 살짝 얄미워요 따라하고시픔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Mai mee tang ka 😭
Mai mee tang ka 😭
이분 눈이 착하게 생기셨네요. ㅎㅎ
여기 왜이리 열등감 쩌는사람이 많음?? 돈자랑도 돈이 있으니까 하는거임ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 명품이 부럽니? 그럼 열심히 살아봐ㅜㅜ 열등감에 뭐 하나라도 물고뜯어지려고 하는 너희들...아이고 안쓰러워...!ㅜㅜ 돈이 없어서 명품 살 돈이 없으면 마음이라도 좀 예쁘게써랑.ㅋㅋ
한별님이 잘나서 쓰는건데 .. 배아파 ㅠㅅㅠ
이언니 이때 ㄹㅇ 리즈였어....
언제봐도 진짜 제 취향저격 명품하울이에용 ㅠ
q&a영상 보고왔는데 댓글에 죄다 돈자랑이다 세금신고했냐 ㅇㅈㄹ하는거보니까 웃음밖에 안나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 부자?
세무조사를 해야합니다.
조곤조곤하게 목소리 넘 좋으시구...소음도 없어서 asmr같은 느낌...
언니가 지금 입은 하늘색(?)블라우스 정보 알려주세요~ㅜㅠ넘 이뻐욧!!!
아니 자기가 사고싶어서 사는건데 돈자랑이라고.?
자기가 열심히 돈모아서 사는거를 보여주는건데 그시간에 썬플이나 달세요...할튼..남이 좋은꼴을 못봐요...
명품 득템뒤에 보이는 오래된 소파들.. 저걸 먼저 바꾸는게 어떨까? 생각해봄니다 ㅎ
저거 구찌 파랑점퍼 방탄뷔가 입었더뎅ㅠ나도 사고프다ㅠ
돈자랑이네
가끔씩 투표하는 화면 그거 어디서 투표하시는 건가요????
그렇죠 이쁜거 같이 볼수 있게 해줘서 고마워요 ㅡ언박싱 하고 싶을텐데 영상 위해서 참은게 대단해요ㅎㅎ
I don't have money :(
명품하울 너무조아해서 구독했어요 계속 쭈욱 명품하울해주세용^^저랑겹치는것도 있고 보는재미가쏠쏠해용.
그 파랑색 후드집업 정보를 얻고 싶은데 홈페이지에 안나오네요..ㅡㅜ 가격이라든지 정보 알고싶은데 홈페이지 정확한 위치나 구하는법, 가격좀 알려주세요!!!
언니폰케이스너무예뻐요,,,
저도 저꽃프린트로사고싶다,,, 아이폰안쓰는데,,ㅠㅠ
한별님~ 귀걸이가 넘 예뻐서 시선이 자꾸 가는데, 귀걸이는 어디껀가요?
구찌 져지... 태형이 디엔에이 의상... 사고싶다... 언니 진짜 영상 잘 보고 있습니다ㅠㅠㅠ 대리만족 하고 있어요ㅠㅠㅠ
한국에 가져올때 저많은걸 어떻게 가져오는지 궁금해요  돈많으면 짐가져오는것도 뭔가 다른가?? 그리구 에어맥스 예쁜데요!ㅋㅋ
재벌2세세요?우리가 아무리 잘살아도 울 엄마는 명품백 저렇게 많이는 안사는데
이영상 맛집이다 계속보게되네ㅠㅠㅜㅠ너무좋아ㅠㅠㅠㅠㅠ
분위기 차분하고 너무 좋아요!! 눈요깃거리 하고가요
직업이 뭐예요?? 태어날때부터 금수저인건가..?
영앤리치프리티... 언니... 사랑해여...
돌체앤가바나 폰케이스 꽃이름 모르는거 같아..수국꽃~
협찬이나 이미테이션 없이 진짜 다  정품이고 본인이 구입한거에요? 돈 많으시나보네요~
한별언니  ♥사랑해요.                                  2019년2월17일  일요일♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
이경은  5학년2반이고  쫍있습면  6학년1/2반데요.
경은이도  요세  명품에빠져 었요♥
근데 원래 돈이 많으신 분이에요??
이 누나 그냥 동화책에서 뽑아 온것 같아 ㅎㅎ 저런 옷 입으니까 너무 이쁘시다ㅠ
진짜 이쁘다...(군침
태형 님이 입었던 저지?
I dunno why but I love watching these kinds of videos coz i feel like we have the same taste in luxury items.
구찌 핑크 반지갑 넘 예쁘네요~
와...멋잇다
얼굴이 귀티가 줄줄
I feel poor.
♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
겨울님이랑 자매세요??
13:04
i also bought a ysl bag because i saw it in your video and found it pretty but i bought a black one so i can use it without worrying for it to be stained but the scratches can be real in the ysl bag 😭
i bought that pink gucci wallet because I saw it in your video and found it so pretty. Its now my first gucci piece. ❤️
명품하울 더 올라왔음 좋겠당..명품백..
눈화장과 눈썹이...
가격도 알려주시지..
입고계신 셔츠는 어디껀가요??
구찌 디오니소스백 지금은 홈페이지에서 판매하지 않나요 ㅠㅠ?
이쁘다 말도 예쁘게 하시네요 ~
누나 1500이요?? ㅎㄷㄷ
이렇게~ 이렇게~
역시 생로랑 조녜....ㅠㅠ❤
명품도 명품인데 그냥 외적(얼굴) 자체가 명품이신거 같음. 명품 없어도 명품처럼 보이는 그런 명품같이 생기심.
구찌빽 너무 이뿌네요 아른아른 눈감음 보이는 ㅎ
대리만족 대박이구 한별님 설명도 너무 조곤조곤하게 하셔서 듣기 좋아요❤️ 그리고 구찌가방너무예쁘네요ㅜㅜㅜ
미우미우패딩? 너무 이쁘다..
영상 잘 봤어요 ㅎㅎ 트윌리 너무 예쁘네요!!!!!
영상에 구압한 물건 명칭이랑 가격도 넣어주새요ㅜ
쾌락의 정점이네
지금 입으신 옷 너무예뻐요... 구독누르고 갑니당ㅜ
Congratulations you found an English comment! and yes don't worry, I'm broke too.
명품하울 언니꺼가 젤 재밌어요 또 올려조요~~~~
미우미우 구두 정말 예쁘네요💜
Español 🙏🙏🙏
물론 명품도 눈이 갔지만 말을 너무 이쁘게 하셔서 듣고만 있어도 기분이 좋아지고 차분해지는 느낌이네요. 
소위 된장녀같은 가벼움과는 정말 대비되는 느낌을 받았습니다. 영상 잘봤습니다.
샤넬 키링 동전지갑 너무 사고싶은데 이제 안 파나봐요 저 제품은 ㅜㅠ 지금 매장에 있는건 저거보다 안 예쁜거같던데ㅜㅜ
이쁜데 설명두 이쁘게하니까 공감더 잘되는듯
같이 쇼핑하러가보고싶음
언니 진짜 사랑합니다ㅜㅠ 영상 너무예쁘고 좋아요♡♡  하울영상 많이많이올려주세요!!😁
언니 댓글 너무 신경쓰지마시고 항상 영상들 너무 재밌어요!! 하울 종종 올려주세요 :) ♡
명품 하울 너무 좋아요 ㅠㅠ 댓 신경쓰지말고 자주 올려주세여
인생 존나 히빱이네 게린 리취 올 다이 트라인 브러 존나 존경합니다
궁금궁금하네요오
Sous titre Français please 😍😍😍
❤️💜
근데 뭔돈으로
이렇게 비싼가방을 한짐씩사는지 궁금해요..
뭐해서 돈버나요?
물려받은게 많나요?
유투브해서 수입이 엄청 많아요?
디오니소스브라운 이번 fw 시즌에 너무 잘어울릴것 같아요 너무 사고싶어요😆
돈자랑 하는게 아니고 돈주고 산 제품들 자랑 하는것... 속빈 사람 멘트 같다. 차라리 상품을 팔던지... 무슨 영상인지 모르겠다. 멘트도 지극히 개인적인 취향이고... 이곳에 달린 리플들도 다 짜고 치는 고스톱 같고한국 사람들의 지극한 외모 지향적인 스타일이 뭔지 알것 같고... 브랜드들도 다 찢어지고 헤지고 고장 나는건 똑같다. 말그대로 브랜드 값일뿐
언니 죄송해요ㅠㅠ 열심히 설명 하시는데 언니가 너무 예뻐서 안 들렸어요ㅠㅠㅠㅠ..ㅠㅠ 미모최고십니다..ㅠㅠ
한별님은 진짜 옷이나 가방을 좋아하시는 게 느껴져서 너무 좋아요 ㅜㅜ!!
진짜 부럽습니다 ㅠㅠㅠ 저도 돈 많이 벌어서 명품하울 해볼게요 ㅋㅋ❤️
뜻이 무엇인지~돈자랑 부러워 🤗
레알 개꿀잼이네
과소비 존나 하는거 존나부럽네 ㅋㅋ
하 내인생 ㅅㅂ ㅋㅋ현타온다...
와 나 과소비 쇼핑 조장 영상 .. 조져버리고 싶따..!
부...부럽다...
루이비통 가방 샤넬 지갑 너무 예쁘네요 ㅠㅠ
도대체 돈이 얼마나 많길래 ㅠㅠㅠ
부럽다ㅠㅠ
얼굴 존못이네..
킹갓온니...ㅜ 유익한 영상잘봤어요😚😚 너무 다들 이쁜것 ㅜ
그 구찌 옷 태형이가 디엔에이에서 입었던 옷이네요ㅜㅜ!!! 진짜 너무 이쁜 거 같아요... 항상 좋은 영상 감사합니다!!ㅎㅎ
14분까지만 봄
구찌빽이랑 미우미우빽빼고 진짜예뿌다....
특히 루이비똥편지스타일클러치ㅠㅠ
최근ㅇ 갑자기 옷ㅇ 관심이 생겼다가 어쩌다보니 한별님 영상 보게됐는데 넘 도움되고 새로운 사실도 알게 돼서 좋아요 트윌리라는 거 정말 활용가치가 높을것같네요!! 입고 계신 옷도 넘 예쁘고 목소리도 사근사근~~ 좋으시고 재밌게 보고 갑니다 히히
언니 말을 너무 예쁘게 하셔서 명품소개가 더 고급스럽게 들리네요♡ 처음 보는데 신세계☆.. 진짜 예쁘긴 하네요ㅠㅠ(대학생이라 거지지만..)
뀨앍 진짜 너무 이쁘네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쁘띠 스카프 최강
박하선 닮으심..
언니~~ 비디오 만드실때 천천히 굳이 안 서두르셔도될꺼같아용ㅎㅎㅎㅎㅎ 왜냐면 보면서 살짜쿵 감동을 느끼거든욯ㅎㅎㅎㅎㅎ 들으면서 진짜 즐기니깐 걱정마시고 편히해주세용ㅎㅎㅎㅎㅎ
구찌 그가방 루니비통둘다 너무 이뻐요!!!!! 영상보면서 코멘을 남겨요 못참겠어요!!!!! 진짜이쁘다 허류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
언니완전이뻐요~~~ 저는 이런거보는거 진짜 대리만족이고 완전 좋아요~ 좋은현상 저도동의합니다!! 마자요~~!!!! 이런거보면서 저도 한번 꼭 사야지 하고 다짐합니다~~!!! 감사합니당ㅎㅎㅎㅎㅎ
다음은 제가 빠져있는 브랜드인데요~~...다좋아해..ㅎ 이러시는거  귀여우심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 명풀하울 볼때마다 느끼는건데 우리 엄마 아빠 사드리고 싶다
언닝 명품 화장품도 되면 해주세여ㅠㅠ
이런 콘텐츠 너무 좋네요 이 영상은 아니지만 Q&A영상 보면 명품을 쓰는거에 대한 자신의 생각 말씀해주셨는데 진짜 공감했습니다.. 명품은 사치고 안좋은 선입견 갖고계신 분들께 보여드리고 싶었어요.. 명품이란거 자체가 나쁜게아니고 그걸 즐기고 소비하는 것 또한 잘못된게 아닌데 잘못된 선입견때문에 많이 답답했었거든요 진짜 감사합니다
Lame
alguien que hable español x aqui?
진짜 사치다
우와 나도 커서 저렇게 되고싶다
This girl is living the vibe
입고계신 셔츠 완전 이뿨여
진짜 언니 말투가 조곤조곤해서 항상 영상이 편한 느낌이에요! 이런 영상 너무 좋아요(대리만족..♡)
나도 돈많으면 좋겠다ㅠㅠ 그럼 내 남자 사주고 싶은거 다 사줄 자신 있을텐데ㅠㅠ
네이비색 구두 완전 이쁘다❤️❤️❤️
진짜 이 영상은 소개하는 별언니의 기존  목소리랑 들뜬 목소리 가방 가죽의 소리 때문에 맨날 봐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 좋아요ㅠㅠㅠ게다가 정보도 알차고 디자인도 나름 갠취라 좋은 영상 솔까 구찌지갑은 완전 제가 좋아하는 스타일의 제품은 아니었는데 계속 영상 돌려봐서 인지 취향까지 바껴서 이번에 유럽 여행가서 언니가 소개한 저 구찌 지갑(벌 모양)을 지를 것 같아유ㅠㅠㅠ취향까지 바뀌게하는 이 마약같은 영상 흡.. 너무 늦게 댓을 달아서 보실진 모르겠지만 꼭 !!!!다음에도 이런 영상 올려주셨음 좋겠어여...☆
한별님이 명품에 돈 좀 썼다고 욕하시는 분들 ㅋㅋ 아니 본인이 자기가 번 돈을 좋아하는 곳에 쓴다는데 왜 뭐라 하세요 ㅋㅋ 남에 인생에 쓸데없는 것까지 신경쓰실 필요는 없어요 ㅎ ㅎ ㅎ
오늘따라 더 아름다우신것같아요 💕 차근차근 잘 설명해주시고 목소리도 너무 좋아서 보기 더 좋아요 ㅠㅠㅠ 대리만족하고갑니당 !
The gucci jacket is like what tae wear at DNA MV
진짜 이쁘다
구찌 지갑 진짜 너무예쁘다 구찌가방도 진짜  명품하울또찍어주세요
영상너무재밌게 잘봤어요 ^^. 안목도 매우 섬세하시고 예술적이라 안감과재질까지 세세하게 ^^ ㅡ다 예쁘네요 ㅡ아까 말씀하셨듯 루이비통은 로고 때문에 별로좋아하지않지만 루이비통 좋아하는 찬구따라서 한번 갖게되었던적 있었는데 ㅡ 그거매고 백화점가니 너도나도 다 그 로고백 메고와서 ㅡ 갖고다니싫어 없애버렸는데 ㅡ요즘은 로고크게보이지않는디자인도 있더라구요 ㅡ
쇼핑한바탕하고나면 얼마동안 만족 ㅡ 그리고 시간지나면 다시 또 쇼핑생각 ㅡㅎ ㅡ 한참 예쁘실때 맘껏 즐기세요 나이드니까 ㅡ같은옷도 가방도 젊었을때  처럼 예쁘게 어울리지 않아요 ㅋ  ㅡ 즐거운쇼핑 ㅡ 같이 영상으로 나누어주시어 감사해요^^
Jeffree star! 😍
오버 하지 않고 나긋나긋 말씀하시는게 좋네요~ 남자지만 끝까지 다 봤고 재밌네요~ㅋㅋ
That’s the Tae’s jacket for dna!!❤️
지갑 정말정말 예뻐요!!!
언니 진짜 멋있어요
근데 광대뼈 그거... 이짜너... 흐음... 다 좋은데...
DAMN I WANT HER LIFE
구찌 반지갑 너무 예뻐요ㅠ
와ㅏㅜ대리만족ㅠㅠㅝㅡ
시발 개 부럽다
Then it's me running to the Carrefour because there are shoes for 4€
언니 명품하울 또 찍어주세요오ㅠㅠㅠㅠ💜💜
마드리드 아울렛 가즈아!!
아 진짜... 최애 힐링영상♡ 100번째보는느낌...!!
명품을 사는건 사치가 아니지만 그래도 한별님 나이때에 저렇게 사는 건 정말 쉬운일은 아니죠 ㅠㅠ 집도 집이겠지만 한별님 능력도 좋고 ...여러모로 부럽습니다 히히
미우미우 점퍼...아 넘이쁨 핏이... 아 ... 구독누릅니다
언니 이때머리해주세여ㅜㅠㅠ 넘우아하고 세련된느킴 ㅜ
포스 너무 예쁜데요!!!
우오어ㅠㅠㅠ 부롭다
명품 화장품 많이많이 사는 하울 해주세요 대리만족...
와아아악 구찌 가방 너무이뻐요ㅠㅠㅠ 그냥 다이뻐요!!! 생로랑 베이지도 미쳤다..
진짜 이쁜것만 사신것 같아요ㅠㅠ
다 취격이네요ㅜ
약간 이런거 보면 현타옴.. 잘사는게 부러워서 현타오는것도 있긴 한데 내가보기에는 명품보다는 그냥 인쇼에서 파는 몇만원짜리 옷들이 더 이뻐보여서ㅠㅠ.. 내 안목이 후진건가..싶고.. 아무래도 패션쪽에 관해서는 그분야로 공부한 한별님이 더 잘알고 안목도 높을텐데 아물론 저런 명품 주면 좋다고 입고다니겠지만! 너무예쁘다고 칭찬일색인 아이템들이 내눈엔 별로여보일때 정말 현타온다 ㅜㅜ 어떻게하면 옷보는 안목을 더 높일 수 있을까😭😭
구찌 반지갑 가격 등 정보 아시는 분 계시나욥
입생로랑 가방 진짜 예뻐요ㅠㅠ!❤️❤️
도대체 명품을 사고 자랑하는게 왜 눈살 찌푸려지는일이지???? 아니 도대체 왜?? 솔직히 다른 남자분들이 몇억은 기본으로 넘는 외제차 사고 2-3년에 사고 바꾸는건 능력 좋다고 그러면서 그것보다 실용성높은 옷이랑 가방사는게 왜?? 확실히 옛날부터 차나 시계같은거 공개하던 게시물같은거랑 반응부터 다르네 충격이다
한별님 화장이랑 옷이 쇼핑하신 물건만큼이나 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 예뻐요 눈화장 ㅠㅠ
우와 난 언제 저렇게 명품 살 수 있뜨까
.흑 부럽♡ㅠ.ㅠ....
명품하울좋아용✨💖
트윌리 너무 귀엽다ㅠㅡㅠ
루이비통 첫번째 가방진짜 너무 정말 이뻐요 돈모아서 사고싶어요요ㅠㅠ
언니 ㅜㅜ 루이비통 너무예버요 진짜 !!!!!!!!!!!!! 명품이나 막 비싼거에 관심 없었는데 진짜 대리만족 쩔어요 특히 루이비통이 가장 제 마음에 드는거같아요 정말 뿌ㅜㅜㅜㅜ 당장 사러 달려가고싶은데 학생이라 살수가 없어요ㅠㅠ 공부 열심히해서 돈 많이 벌어서 사야겠어요 꼭 !!!ㅜㅜㅜㅜ
Dang, girl.
3천8백여명의 돈없는 한남 잼 한남이 부들거리면 잘사는거라면서요?!!?!?!?!?
루이비통 관심가는 브랜드이리였는데 영상보고 반해서 결국 면세서 락미 구매했어요ㅎ 모노그램 클러치는 없더라고요ㅠ
완전 쇼핑뽐뿌 오져버린 영상이었습니다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 엄청 들떠서 설명해주시는거 보는 제가 행복했네요 ㅎㅎ 영상 잘봤습니다!~
으앙 긴머리 너무 이쁘다...물론 무슨 머리든 다 예뿌지만요..ㅎㅎ하하 열폭하는 남자들아~~찌질해보여 진짜ㅋㅋㅋ짠해서 눈물나넹ㅎㅋ
💕
스스로를 어떻게 꾸미고, 어떤 아이템을 착용하면 가장 아름다울 수 있는지 너무 잘 아시는거 같아요. 사실 아무리 비싸고 좋은 걸 살 돈이 있어도 그게 안되면 의미가 없으니...부러운 안목을 지니셨네요
생로랑 영업당하고가요ㅠㅠㅠ제품들다너무예뻐요ㅠㅠ
우왕우왕이뻐요오오..
입생가방 너무이쁘다..
입생가방진짜이뻐요 ㅠㅠ 너무 잘사신듯 ㅜㅜ💜❤️
헤엑 댓글 폭발이다
솔직히 그냥 부럽네요... 돈 많으셔서 좋으시겠어요ㅜㅠ. 저는 노력해도 안되는데
와 구찌 반지갑 진짜예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥 말씀하시는거 자체가 정말 귀품있게 느껴져요
The blue track jacket from Gucci is the same jacket V(bts) wore in DNA, I think?.
15:35초에 튼튼한건 uag미만잡임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
She is the kindest at the same time class woman
Wow I’m poor
한국에서 사면 비싼데 저렴하게 구입했네요 한국에선 폼나는데 미국에선 봐주시는 행인들도 없고 뉴욕같은 곳은 위험하고 한국가면 저도 잔뜩 사야겠네요
쇼핑 잘하시나요 다 예쁘고 제가 들고ㅠ다님 짝퉁으로 보일듯 같네요
자기인생 자기팔자!
난 내미래 찾으러 슝~~~^^
몇번을 봐도 느끼는건데 어떻게 사람이 이렇게 부티가 날까.. 와 진짜 이쁘고 아름답다..
좋다
와 구찌 반지갑 진짜 예쁘당
명품욕심 없었는데 이거 보니깐 갖고싶네요 ㅠㅠ 아이템들 너무 예쁜걸루 잘고르신듯!
I wish I could buy those things, and If she can, why do people get angry? It's her life/money I swear that if you have that money and that life you would do It too. Double standars ahhh
she is very show off and i think she is spend over her money，btw this is her money
이렇게 구매하면 세관에 신고하면 세금은
얼마정도 나오는지 알수 있을까요??
Ok. Of course there is people starving in other parts of the world, but why come here and tell her off because she of what she decides to spend her money on expensive accesories or clothes? Seriously, it's not a problem that rich people can just solve by throwing some money to them. Also, she's got no responsability for starving kids in Africa. It's something the government (and ong's, Idk) must solve. Damn, leave her. It's her fucking money.
가방조녜
세번째 구찌백 끝내주네요~
남자가 봐도 이쁘네 
물론 한별님
i do not understand the half of the comments 
if she wants to spend money she’s going to do it
if she do not want to she would not 
and its non of your business bout if she gives poor people money or something like that stuff
아니..ㅋㅋ한별님이 열심히 돈 벌어서 사신건데 꼰대들 너무 많네ㅋㅋㅋ한별님이 자기가 번 돈으로 사겠다는데 뭔 상관이지 아프리카 애들 도와라고 하라는건 또 무슨 상황;;??자기나 열심히 돕지 왜 한별님한테 난리야ㅠㅠ오랜만에 대리만족하면서 힐링할려고 들어왔더니 댓글 꼬라지가🙊남이 돈을 쓰든말든 상관하지말고 님들이나 열심히 사세요 정 꼬우면 더 열심히 일하세요☺한별님한테 이래라 저래라 하지말구ㅠㅠ
I don’t know why she reminds me of Do Ji-Han
When I watch this kind of videos I just hope that these rich youtubers help starving people or you know just someone who even doesn’t have access to clean water like people in africa.Because on one side seeing that human being spend sooo much money on stuffs just because it is called ‘luxury’ and on the other side people who have to think where they can find any kind of ‘food’ to survive the next day too or to have to walk 6-7 kilometres to afford water for the family that isn’t even clean makes me think why we are so unfair.
I really hope you help those people.🌸 Have a wonderful life!🦋
일반유튜버도아니고 패션유튜버이신데... 많이 쓴거같긴한데 직업생각하면 그렇게 많이 쓴거 같진않으니깐  돈많이 버시니깐 쓰시겠지하고 넘기시면될거같습니다.
아니 외국인들은 왜 여기까지 와서 이래라 저래라야;; 이 분이 열심히 돈 벌어서 사고싶은거 산거고 영상을 올린거고 봐도 되고 안봐도 되지만 굳이 클릭해서 본건 너넨데 왜 이 분한테 꼰대질임
I need to bye that when I go in korea
How much money did u spend on it
이언니목소리..너무우아해..ㅠㅠㅠㅠ우아하게사랑해요ㅠㅠ이쁜거같이봐요ㅠㅠ
If I bought all that stuff I’d be living in a cardboard box and college goes bye bye😅
when will I ever
We me compro todo lo que te compraste por 200 soles en Gamarra xd
Just passing by and I just realized how I'm unsatisfied with luxury items. Not that I can't afford them but I don't really see myself wearing those 🤔 in any case good video!
Like do you really have to put up the value that you spent on this haul lol srsly i wont be surprised if yall get stalked one day
너 진짜 예쁘구나
역시나 통큰 우리 별언뉘...☆부러벙
헐 언니 눈썹 너무 예뻐요!! 완죠니 할리우드 아니냐는,,
루이비통 가방 너무 예쁘다ㅠㅜㅜ
혹시 부자집이세요??
한국남자(줄이면큰일남)들 오이비누로 세수하고 밥버거 먹고 남은돈으로는 성매매하면서 부들대면서 댓글다네 ㅋㅋ 니들 성매매 안하면 살수있오 거지새기드라><
guys you dont have to hate her because she buys such expensive stuff.Just enjoy the video or dont follow her💁
와 너무 예뻐요 센스굿ㅜㅜ 특히 구찌 미니백이...👍
대리만족( ๑･ิз･ิ๑ )
예쁜걸 보여주시려는 마음은 이해하지만 이런 영상을 보고 자괴감이 들거나 없는돈에 사겠다고 하는 생각 없는 사람들이 생길까바 이런 영상보다는 모두다 유익할수 있는 영상으로 찍어주세여 ~
If you really wanna show them because there are "just pretty" then why do you have to clickbait with that ridiculously high price? At least be honest
어!!저 구찌옷 방탄 김태형이 DNA뮤비때 입은 옷이에요!! 너무 부럽네요....ㅜㅜ
하 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 한별님 너무 예쁘시다...
한별님 오늘 처음 봤는데 진짜 말씀하시는게 너무너무 예뻐요!!ㅋㅋㅋ
LV 😍
루이비통 가방 진짜 예쁘고 클러치도 너무 예쁘고ㅜ  예쁜애들로 잘 구매하셨네요😁
Someone please tell me what does she do for a living
Her style is really impressive
jefree star 😊
관세가 꽤 많이 나오셧겟네요
*if I was this Rich*
근데 가격좀 알해주세여
루이비똥 그렇게 좋아하진 않는데 클러치 너무이쁘다 ㅠㅠ
everything is so pretty
Dont worry the views on this video will be able to paid off her 14k shopping
와 클라스가 다른 하울 정말 감상 잘했어요🙂👍👍 너무나 잘보고 갑니다!! 영상 감상 하면서도 대리만족 이라고 할까?? 너무나 감상 잘하고 갑니다!! 최고네요🙂💥 참고로 저는 남자😆
this is worth half my college tuition 😰
it’s so cute you look so happy talking about the bags
I really like he miu miu earrings
its not everyday that i spend 14 000 euro in luxury brand :D ... i mean its never actually ahhahaha
This definitely satisfies my need to “have” expensive stuff as I’m too broke to actually have anything as luxurious as that but, great video! Keep up the good work! 💕🌙✨
핳 .. 한별 하고싶은것 다해 ❣
부자네~거지네~ 이런거 존나 집착하는 새끼들 이해 안간다,,자기가 좋으면 그냥 사는거지 뭐가 그렇게 꼬운지
C'est géniale! Mais bon cher cher cher
Saw the Thumbnail, and i was like..
Eunji?! A-Pink Eunji?? 😅
명품에 관심이 진짜 없는 사람인데 디자인 너무 예뻐요 예쁜걸로 잘 쏙쏙 골라오신거같아요 ㅋㅋ
근데 이 영상 올라온 지 꽤 됐는데 최근 댓글들이 꽤 많네요...?
She is so lovely
that twilly looks so good as a bag handle~ i like to do that as well~ Gucci handbag looks sophisticated~
세금은 납부하셨나요?
she said 'you'll be running to the nearest gucci store' as if i can afford it KJGJJJGJ
I love luxury brands I also only like to buy authentic I don’t believe in fake 

Inspired is okay but 

No 

Exact duplicate
🤮
역시 한별쓰⭐️
싫어요 다 그지들이 했나보넹ㅋㅋㅋㅋㅋ
Love your haul ! 
Thanks for the subtitles 🤗
I like you talking without aegyo
부자다
와 다 이뻐요ㅠ특히 구찌백,미우미우 옷이요ㅠ
ㅠㅠㅠㅠ너무 막 기분 좋아하면서 하울하는거 보니까 진짜 대리만족되고 언니 너무 귀여워요ㅠㅠㅜㅜ구독할래요....
인생은 한★처럼
언니 너무 멋있어요ㅜㅠㅜㅠㅜ 명품하울 또 찍어주세오ㅜㅠㅜㅠ❤️
역시 여자다운 배포십니다! 잘보고가요^_^
So beautiful
구찌 미니백 왜이리 예쁜가요 ㅠㅠㅠㅠㅠ♡ 트윌리랑 진짜 찰떡..♡
솔직히 자기가 자기돈으로 사겠다는데 자랑하든 말든 뭔상관이야 옷이쁜거나 좋은물건사면 지들도 자랑하면서ㅋㅋㅋㅌ쇼핑하면 기분좋아져서 다들 들뜨는건 사실이잖아?다른건 자랑해도 뭐라안하면서 비싼거만 보면 뭐라하네..배아프면 똑같이 노력해서 사면되잖아
Wow, are you a chaebol?😱😱
지갑 진짜 예쁘다...
하울영상 재밋어요옹 
반묶음 인가염? 반묶음 이뻐요 ㅠ 아름다우시네욤💘
언니 명품 하울영상 또 찍어주세요ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아요 헝헝
별이온냐는 지금도 이쁘지만 이때가 레전드였다
와.다 이쁘네여.부럽슴다^^
I really like the first bag from LV
다들 엄청 예쁘다... 선물용으로도 좋을것같네요~
<이 영상이 전혀 문제가 되지 않는 이유>
 1. 한별님은 영상속 명품들을 살 수 있는 가장 주요한 물질적 자원인 '돈' 에 대해 어떠한 자만이나 남들을 깔보는 마음을 가지고 있지 않아요.

2. 오히려 명품을 지금당장 사려고 하는, 또는 언젠가 살 사람들을 위해 유용한 정보를 제공해주는 셈이죠. 사실, 이 세상엔 돈이 좀 없든, 부자이든 명품 사는 사람들 수두룩 빽빽한데 그걸 영상으로 표현했다고 해서 왜그렇게 욕을 많이 하시나요. 현실에 대놓고 무시하는 사람들에게나 한마디 하세요.
남 돈으로 산 것도 아닌데 본인이 열심히 벌어서 산거니까 뭐라 하지 맙시다
루이비통가방이 갑이다
그림의 떡이지만..눈호강했어요ㅠㅠ 명품하울 자주 찍지 않을거라 하셨지만 너무 좋네욤♡ 오늘도 감사해요 한별님!!
저도 한별님 마인드가 좋아서
진짜 좋아하는데
본인이 노력해서 번 것도 맞지만
인정할 건 해야죠 금수저 맞잖아요 솔직히
댓글에서 다들 금수저 아니라고 해도
가족끼리 찍은 브이로그만 봐도
서로 선물해주는 물건들의 금액
집크기와 가구들 여행가는 장소 외식 장소
보통 금수저가 아니라는 거 딱 보여용
일반인들은 누리기 힘든 것들이잖아요
아무리 좋아도 인정할 건 인정
금수저로 태어나서 부러워용
그 건강한 마인드도
좋은 환경에서 많은 것들을 누렸기에 
나오는 것도 크겠죠
일단 아쉬울 게 없으니
저도 돈이 많았다면 샀을 것 같아요ㅎㅎ
오늘 메이크업 넘넘 궁금해요ㅠㅠㅠ너무 예뻐요❤️😭
저는 뭔가 한별님한테 어떤 아우라가 뿜어져나온다고 봅니다 진짜 너무 사람이 고급져요ㅜㅜ
이 영상을 보고 뭐라하는 이들은 아직 별이의 영상을 다 못본사람들인듯.
해외가 많이싼가요?
1...1570만원??부럽당~♡
부자이신가요?
+사신 제품들이 다 이쁘네요 ♡
구찌 지갑 진짜 너무 예뻐요...ㅠ
와 댓글보고 충격이다 진짜;;2018년인데 아직도 여자명품가지고 지랄하는 애들이 이렇게나 많다니
난 명품구경도 할수있고 좋구만. 이런데서 욕하는사람들 다 부러워서 이러는거지ㅋㅋㅋ 부러우면  부럽다고 하세요 괜히 찌질하게 욕하지나 말고
루이비통가방 진짜 예쁘다...
자기 돈 쓰고 싶은 데에 마음대로 마음껏 쓰는 건 당연한 일이에요ㅋㅋ 저는 평생 볼 일 없을 듯한ㅋㅋㅋㅋㅋ... 명품 제품들 공유해주셔서 감사해요 남 시선 신경쓰지 않는 모습이 너무 보기 좋아요~~
여기 욕하는 닉넴들 다 남자같음;;욕할거면 가세요 남의 돈 뜯어서 산 게 아니라 벌어서 사신건데 왜 자꾸 태끌을;
ياويلك من الكوريين هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
아무옷이나 구찌달면 다 예쁘다할거잖아요
별로 안목이 높진않네요. 에휴
파리가면 좋은게 얼마나많은데
헐 언니 인스타 당장 달려가야겠어요 ㅜㅜㅡㅜ 저는 돈 없어서 명품은 못사지만.. 커서라도 꼭 돈 잘 벌어야 할 이유가 생겼네요 가방 지갑 옷 신발 하나같이 다 너무 예쁜게 명품은 역시 이름값하는 것 같아요ㅜㅜㅠ
입고있는 옷 이뻐요^^
테크니컬 저지 사이즈좀알려주세요!
“you’ll be running to the nearest gucci” IM BROKE PLEASE
와 진짜 전문가같으시네요ㅎ
여성분이어서 가방 옷같은거를 주로보시나보네요
다음에는 반지 목걸이 시계 등으로 해주시면 좋을꺼같네요
진짜 돈지랄 하는 게 뭔지 모르는 인간들이 많네... 비싼 거 사서 소개하는게 돈지랄인 줄 아나본데 착각 마시길.... 이 분이 맨날 명품만 소개하는 것도 아니고 이런 영상 올라올 때마다 지랄 떠는 건 어느쪽인지 생각 좀 해라
홍콩에 갔다왔어요?? ㅋ
언니이이이 흐어엉 부러워서 죽겠어용ㅜㅠ
나도 사고 싶은데 넘 비싸ㅠㅠ
언니 부러워용~~^^
First time watched your video.. at 01:53 already liked and subscribed 🤩🤩🤩👍🏻👍🏻👍🏻😂🤣
누에비똥
오늘 처음 봤는데요!! 한별님 너무 이쁘시고,완전 좋은 물건 많이 지르셨넹릉요~♡♡
자기가 하면 행복한것에 마음껏 투자할수있다는게 부럽기도하고 대리만족도 되고 좋아요! 앞으로도 많이 올려주세요~
한별님이 열일해서 번 돈인데요?^^
구독자수 72만명에 브랜드 악세서리 콜라보 몇번 하시고 코스메틱 광고, 악세서리 광고, 세르별 2번인가 오픈하시고 한별팩 만드시고 하신건 어디갔징? 자기가 번만큼 쓰시겠다는데 꼬우신가?
Loved the Nike shoes! <3
하 부럽다 ㅅㅂ 나도 원없이 명품쇼핑 하고싶노
이런 분들은 금수저신가,..?
아잌ㅋㅋ언니 좋아할때 표정봐ㅠ 넘나졸귀닷♥️
Ooh I from France ! 🔵⚪🔴
한별님 건강이 최고입니당 !! 아프지 않으셨으면 ㅠㅠ ~
말하는게 참 이쁘시다.
이분은 무슨 일을 하시기에~?엄청 잘 버시나 보다~!우와~~~~👍👍👍
돈 자랑 이면 뭐 어때서!  자기 돈으로 수준이 그만큼 되니까 산건데 뭔 상관이지? 열폭하면 할수록 본인만 더 추해지고 더 비참해져 왜 그걸 모를까
ㅋㅋ열심히 버셔서 사가지고 소개해 주시는데 뭐가 불만인 건지 참 불만 있으면 니네도 열심히 살아서 사면 되잖아 ㅋㅋ
아니 도대체 얼마나 잘사는거예요?강남에 사니까 아무리 못살아도 잘사는 건줄 알았는데 아닌것 같네요
몇달된 영상인데 아직도 열폭하는거봐..
한국은 사촌이 땅사면 배가 아픈 민족이다. 그래서 저런것보면 열폭하는거고....자기 돈으로 사겠다는데 뭐가 잘못인지...도둑질을 한것도 아니고...그런 사람들 대부분이 지 돈 많으면 저것보다 덜 사지는 않을듯....
치유 짱
ㅋㅋㅋ 와 이분 명품산걸로 김치들이랑 비교하는 사람들이랑 그거 갖고  한남거리고 이런 한남때문에 페미가 생긴다는 병신 같은 소리를  하는  병신들이 용호상박이다 좆까 븅신들아  걍 보기만 해
돈지랄자랑하네ㅋ
댓글 왜 열폭들이야.. 이해가 안가네; 자기들이 못가지는거니까 부러워서 부들부들거리는건가? 그만큼 버니까 그만큼 살수있는거고, 그만큼 벌지 못한다고해도 자기마음 아닌가? 남이 명품으로 떡칠하든 말든 지들이 보태준거 1도 없으면서 오지랖은;; 부러우면 그냥 부럽다고 말해라
한별님은 파란하얀 컬러믹스를 좋아하시는것같어요ㅋㅋㅋㅋ

우와우와하면서 봤네요 대리만족....ㅠ
ㄹㅇ거지새끼들 열등감 폭발해서 세금 어쩌구 마음이 명품 이지랄하는거 보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불쌍해서 눈물이 날 지경임;
Money buys clothes not style.
돈 많고 능력있고 이쁜 김연아도 언론에서 돈자랑 하지 않습니다.  명성 높았고 덕망있던 김수환 추기경도 평생지녔던 물품은 몇가지 안됩니다.  돈이 있고 없고를 떠나서 자신이 가진 것들을 남에게 보일 때  그것이 진짜 자신을 대변하는 것인지를 보여줄 때 우리는 그것을 아름답다.  합니다.  이명희가 자신이 가진 재산으로 갑질을 할 때 우리는 그가 부자여도 추하다 느낍니다.  아름다운 부란 것은   굳이 명품이 아니여도 남의 눈쌀을 찌푸리게 하지 않는다면 그것으로 존중받습니다.
그지같은 댓글들 다 남자네ㅠ역시 사이언스
아니 왜 이런영상들만 보면 꼭 일부 그지같은 남자새끼들 와가지고 좆같은 말로 사람들 기분 잡치게해요 미친 씨발 그딴 오지랖 부릴거면 니네 엄마들한테나 가서 찡찡대세요 오지랖은 무슨 태평양급이야 미친놈들 페미가 생긴거 좆같고 화나서 욕하는데 니들같은새끼들보면 페미니스트 욕하는것도 미안해져 니들이 그렇게 행동하니까 페미가 생기지 미친놈들 안그래도 요즘 페미땜에 이슈되고 존나화나는데 너네같은새끼들이 더문제야 익명이라고 뒤에서 존나 지랄하고 병신도 아니고 차라리 시위라도하세요 ㅋㅋ 거르게 아니왜 인터넷에는 병신들이 가득한데 밖에만나가면 다정상인인지 모르겠다 시발 소름이돋아소름이 페미도 이런곳에 그딴 댓글다는 니네도 일베도 싹 다 묶어서 무인도가서 니들끼리싸워 왜 괜히 다른사람들 기분잡치게해 한쪽은 오지랖존나떨면서 여자들은~이렇게하면안돼 이지랄하고 한쪽은 성평등주장하면서 여자가 더 위가 되야지 이지랄하고 이러니 성평등이될리가 어쨋든 여기는 저 꼬추달린새끼들이 잘못했으니 페미욕은 그만하고 저미친놈들이나 좀 뒤졋으면 좋겟다 니들이없어져야돼 니들이
설명두 잘하시고 표현력이 되게 좋으세여!! 글구  말투속에서 돈자랑이 아니라 사람들과 그저 소통하고픈 마음이 들어있는거처럼 느껴지는 뎁..ㅜ
구찌 가방 진짜 예쁘다 ㅠㅠㅠ 언니랑 잘 어울려요!
한남들 열폭 개오진다 ㅠㅠ 도끼나 빈지노 이런 애들이 외제차, 시계 자랑한 사진에도 저런 댓글을 남길까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜히 여자한테 상대적 박탈감 느껴지니깐 비꼬는거 오지네~~금수저라고 욕하는데 그것가지고 욕하는거 자체가 개웃김ㅜㅜ
이 나라는 인구의 대다수가 그지 근성들만 있냐??
저정도가 과소비라고? 니들은 차 안사냐?? 니들이 끌구 다니는 차가 훨씬 더 비싸~ 그럼 니들두 과소비냐? 무슨논리야 진짜 
적당히 사왔구만, 무슨 평생 알바만 하다가 여기 온 애들뿐이냐, 
왜들 그리 꼬여서 지럴들인지~ 그런 그지마인드니 평생 그러고들 살지 에휴..
남자가 봐도 이뿌고 이뻐서, 여자친구 생기면 몇개 사줄려고 맘먹게 만드는 제품들뿐이구만~
왜 사람들이그래....
꼬우면 니들도사....
.. 사람들 되게 꼬였네요,, 보려고 와놓고 욕은 왜하시는지.. 나는 보면서 나도 나중에 돈많이 벌어서 사고싶은거 꼭 사는 사람이 되야지 하는 생각이 들던데..
한남들 알아서 걸러지는건 한별님한테 더 좋은거네 알아서 꺼져라 한남들 현실에서 찌질하게 사니까 여기선 뭐라도 된 줄 알고 만나지도 못할 사람 욕하는거 봐;; 한별님도 느그 싫어하는데 어쩌라고ㅎㅎ
세금을 내니 마니 노후가 어째 이런 말들은 느그 한남들과 상관없는 얘긴데 오지랖은;
악플은 신경쓰지마세요! 항상 예쁘고 좋은 영상 잘 보고있어요❤
ㅋㅋㅋ박탈감 느끼는 애들 이거 끝까지 보고 배아파서 자빠졌음 좋겠다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 찌질한걸 티내야 성에 차는 애들 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
으아 정말 상대적 박탈감이 드네요... 언니 부러워요ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
돈걱정 없어서 좋겠네요
댓글들...진짜 보는 저까지 속상할 정도네요...
뭐야 왜 욕먹는거야
이름하울 ㅡ허울 ㅋ
진짜 구구절절 공감하면서 넘 즐겁게 잘 봤어요. 물론 전 대리만족이었지만 너무나도 힐링 영상에 즐겁고 눈이 호강한 느낌이예요. 영상 보는 내내 한별님과 같은 맘으로 눈에서 꿀떨어뜨리면서 봤네요. 한별님 영상을 이걸로 첨 봤는데 말을 넘 조곤조곤 잘하세요^^!! 진짜 힐.링.영상이었어요. 앞으로도 승승장구하세요~ㅎㅎ
명품들을 사 제끼지만 머리속도 명품인지?  의심스럽다.  이런걸 굳이 방송하는 이유는 머냐?  교만이냐?  허영이냐?
댓글 보면 불편러들과 상대적 박탈감을 느끼시는 분들이 많으셔서 몇자 적습니다. 이런 동영상들 가격에 집중해서 보면 상당히 불편하게 보이지요. 그렇지만 갖고 놀 수 있는 예술품을 보고 있다고 생각하면 좀 그렇지는 않을꺼예요. 뭐 요새는 미적 가치도 없이 가격만 부풀려진 아이템들이 명품이라 판매되고, 또한 명품이란 이름이 아까울 정도로 돈자랑의 도구로 사용되는 경우가 빈번해지니, 이렇게 하나의 작품으로 받아들이지 못하고 있지만...  명품은 작품입니다. 그리고 그 작품을 제대로 이해하지 못하는 사람들로 인해 그 이미지가 상당히 훼손되어지고 있고요. 만일 당신의 옆집 사람이 집안에 고흐의 진품을 걸어둔다면 상대적 박탈감보다 이런 말들을 많이 하지 않을까요. '미쳤구나 그저 그림 하나에 저런 돈을 주고 사다니!'  ......그러니  비록 동영상 제목이 "~~~~만원 질러왔어요"이지만, 그에 집중하지 마시고 다른 방향으로 보고 그 수준을 판단하여 비평하세요.  쉽게 욕하고 비난함은 무지함을 드러내는 태도입니다.
구찌 디오니소스 미니백 진짜 너무너무 예뻐요 돈모아서 사고 싶음 ㅠㅠ 
대리만족하고 너무 좋아요♥️
000℅\\\\\ Nie nie chłopak benn nie nie nie nie nie Pań Benn nie nie nie nie nie nie nie nie nie nie nie nie nie nie nie nie Pań nie 000℅℅℅℅℅😣😣😣😣😣😣😣😞😞😞😞😞😞🤢🤢🤢🤢🤢🤢😤😤😤😤😤😤😡😡😡😡😡💀💀💀💀💀☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️👻👻👻👻🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙉🙉🙉🙊🙊🙊👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔
Wow Happy Thsi Love you Baby Black ✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨💯💯💯💯💯💯💯💯🛍️🛍️🛍️🛍️🛍️🛍️👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🖖🖖🖖🖖🖖🖖🖖🖖✌️✌️✌️✌️👫💑👱👩👁️👁️👄💋👄💋👁️👁️💯👍🛍️👩👍🛍️💍💄🕶️👛🛍️👝👜👚👘👗👖👕👙👟👠👞👡👒💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💟💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍😻😻😻😻😻😻😻😍😍😍😍😍😘😘😘😘😘😘😘🤗🤗🤗🤗🤗
그냥 구경하는 것만으로도 대리만족에 예술품을 보는 느낌이 들어서 좋지만 가격이나 다른 자세한 정보도 기재해 주셨으면 해용
지금 댓글달기엔 너무 늦긴 하지만  너무 어이가 없어서 금수저인게 잘못인가요? 그리고 자신이 돈 벌어서 자기가 사는지 금수저여서 명품사는지 무슨상관인지 모르겠어요 그렇게 부러우시면 그냥 보고 대리만족이라도 하고 가세용~~ㅋㅋ 얼마나 부러우면 그렇게 쓸데없는걸로 까는지 참 무식해보이네용 ㅎㅎ 풉
목소리 이쁘세용
우리 88만원 청년들에겐 너무 다른 나라의 이야기입니다. 저분의 머릿 속엔 다른 세상이 있나봐요. 부럽기보단 왜 안쓰러워 보이죠??
여기 자존감 떨어지고 허언증 쩌는 사람 많네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
직업이여서 하는 일을 금수저라고하는 사람들은 무엇..ㅋ 아니 댓읽다가 너무 얼탱이가 읎어섴ㅋㅋ 부러움을 비난으로 표현하는 건강하지 못한사람들...참ㅋ
와 클러치 진짜 이쁘다
으오어어ㅓ어엉 이런 영상 많이 올려주세요🖤💙🖤💙💙🖤
비호감이면 보지 마 병신들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정당한 이유가 있는 것도 아니면서 개지랄이네
부탁 드립니다,
좋아하는마음이 댁 내 마음처럼
밟아보이니 보는마음도
여성들의  센스감각에
칙칙하지않고
쇼핑 전개는 웃음을자아냄에...``
잘봤다고 말씀들이고 역시 비싼것은. 값어치를 하는 모양이네요.
질봤습니다, 다음번에도
부탁드링니다,
남성유튜버들도 이렇게 조곤조곤 설명 잘해주는 영상 많이 찍으면 좋을 것 같습니다.
I wish I had money tho :'(
이 분 어떤 일을 하시는 분이시길래 저런 명품들을 살 수 있는건가요? ( 절대 비꼬는거 아니에요. )
how did you buy and bring them without custom clearance?
제품들 다 이쁘지만 제일 이쁜건 별님 미모이신거 같습니다~.~
언니 파랑 아우터 구찌 그것 방탄뷔가 입을것예요
존예...
이분 영상은 처음 보는데 영상 앞부분에 조근조근 상황도 설명해주시고, 처음보는 사람들을 환영해주는 유투버는 거의 처음봐서 감동했습니다 목소리가 듣기 좋고 조리있게 잘 말씀하시네요 제품에대한 특징을 제생각에는 자세히 설명해주시는건 아니지만 산 제품을 같이 까보는 기분은 충분히 느낄 수 있었습니다 좋은영상 감사합니다 다음에 또 만나요
가성비충 한남들은 가방 잔스포츠, 옷 지하상가 이상으로 안 삼 ㅇㅇ
누나; 나 오십만원만 투자 해주세요! 사랑해요 구찌 지갑 사고 시퍼요 ㅋㅋ
언니 뭔가 구찌랑 잘어울려여 ㅎㅎ
파리에서 사오시면 현지에서 사신것같은데 세금을 따로 내나요??
언니 패션유튜버 이신만큼 그냥 이거 샀어! 색깔도 예뻐! 이런 하울이 아니라 이게 왜 명품인지, 어떤 소재이고 어떤 면에서 장인의 손길이 보이고 어떤 마감처리인지 등을 통해 다음에 저희가 명품을 보더라도 알고 살 수 있도록 가르쳐주시는 영상을 찍어주셨으면 좋겠어요! 어느 디자이너이시면서 유튜버이신 분의 쇼핑하울을 봤는데 그런면을 말해주셔서 정말 명품지식이 쌓이는 느낌이더라구요! 아무래도 그러다보니 사람들 반응도 돈지랄이다 이런게 아니라 왜 언니가 이걸 살 수 밖에 없었는지 이해가 된다, 설명을 통해 많은 지식 알고가서 오히려 고맙다 이런 댓글이 많더라구요! 언니룰 통해서도 그런 지식을 많이 알고가고 싶어요! 무례하게 들렸다면 죄송합니다 그냥 뭔가 소소한 바람이었어요...!!
언니 너무 좋아요ㅠㅠ 항상 러블리해용ㅎㅎㅎ
노후가 두렵다
명품 하울 영상중에 이 영상이 최고다.
그남들아 너네가 거른다 어쩐다 할 처지가 아닐텐데~~~~여자 만나지도 못할것들이~~~~
왤케 싫어요? 그게 많은가 했드니~~~ 댓글들 보니까~~~~ 려윽시 부러워서 배알꼴린 줄쓰큰 그남들이었던것~~~~~~
진찌 대리만족 너무 되요1
지금 입고 계신 옷 컬러가 너무 예쁘고 파란색이 잘 어울리시네요.....
보기엔 예뻐도 아무나 소화하기 힘든 컬러인데, 여자들것만 있어서 제 눈에 확 들어오는건 없지만,
저는 첫번째 루이비통 가방이 제일 좋아보입니다. 네이비와 레드라인의 칼라 조합이  심플하면서도
은근 럭셔리해 보이네요. 아니 무슨 가방이 카리스마가 있어...
미우미우 항공점퍼 너무 예뻐요. 구찌자켓도요..방탄 뷔 이미지라서 더 좋음. 감사해요. ^^
에휴 그거밖게없으
확실히 파리서 사니까 싸네요.국내에 멀티샵 바잉된거나 백화점에서 구입하면 최소 2천은 넘어갈텐데..디오니소스ㅠㅠ요즘 수석바뀌고 구찌 열일해요ㅠ 화려한 블룸도 취향인데 이번에 나온 실비백에 반해서 다 제치고 실비백 구입했어요.
저 모든걸 1천5백만원 정도에 샀다고요? 한국서  사면 돈이 얼마야
한별님 예전부터 궁금햇는대 직업이 머에요??? 답변 꼭 부탁 드려요
마지막 나이키 에어맥스 95 구입한 백화점 이름 뭐라고 하시는건가요??ㅠㅠ 계속 들어봐도 무슨말인지 모르겠어요 아시는분 답변좀ㅠㅠ
언니 화장 너무 예뻐요오오오오💓
멋있는 여자#
돈자랑이 아니라 제가 산 제품을 자랑하는거에욕ㅋㅋ
파랑색후드집업 정말  갖고싶은건데 ㅜㅜ너무비싸
즐거웠어요^^!
트레이닝복이랑 미우미우아우터 존예다ㅠㅠㅜ 완전 취저 ㅠㅠㅠㅠㅠ
제품 가격이랑 링크 정리해주신거 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다른 사람들은 가격 마저 정확히 안 알려주고 제품만 자랑하듯이 해서 별로였는데 한별님은 진짜 예쁜 걸 같이 공유해주시는 느낌이 들어서 너무 좋아요!!
명품하울 더해주세요 재밌어요❤️
대리만족되요❤️
돈없어서 풀발하러오는 거지들 많네
저도 돈벌면 꼭사야되겠어요 물건들 다 넘 예뻐요
언니 멋있어요
진짜 부럽다
역시 여자는 돈이 많아야되
보기싫으면 안보면되는데 구지보고 악플다는 이유가 뭐냐 ㅋ
싫어요 왜이렇게 많냐 부러운 찌질한 거지 한남들이겠지 ㅉ
저거나온지 꽤댓는데ㅋㅋ 지디가신어서 그럼
이런거볼때마다느끼는게....
능력되면 무엇을사든상관이없다??
이논리가 말도안되는 논리라는걸  댓글들만봐도알수있네 ㅋㅋㅋ
능력이되도 구매를 하면 물어뜯을려고 달려는데??
요즘 하울이 뭔뜻인가여?
나는 언제 저렇게살아보냐 부럽구만~~
한별님 명품가방 사용후기도 들려주시면 참 좋은 어드바이스가 될 것같네요! 머는 예쁘긴한데 가죽이 이런소재라 기스가잘난다 이런거요!
되게 약간 영혼이 없어요...
디테일설명도 해주셧으면좋았을거같은데...너무 이거샀다 (멀리서)겉은 이렇게생겼고 됬지?다음꺼 이런느낌이라 만만치않은 가격인데 살수밖에없는 상품의어느부분이잇었을거같은데...그부분을 저희에게도 설명해주셨으면하는생각이네요 상품자랑이라는게 이상품의특징을 설명해주면서 비싼값하는 이유를알려주셨으면했는데 이번편은 무감하네요
돈없어서 대리만족하러 온 거지들 많네
다른건 그렇다쳐도 175000원짜리 케이스는 쫌 에바닼ㅋㅋㅋ
헤!!!!!!!!!!!!!! 1570만원??.............  대.....박.....
한남들아 간단하다 이런년들 걸르면 그만이다  여기서  훈계질해봐야 매주에 경읽기다 ㅋ 
늙어서 명품두르고 폐지줍게 냅둬라 ㅋㅋ
세관 신고 하셧죠?
한별님이 예쁘잖아요.. 라고 말할때마다 맞아요.... 하면서 고개 끄덕이게되는 것같아요 ㅜㅜ 너무 좋아용ㅜㅜㅜ
니들한테 돈달라고 안하잖아 부들부들 오지넼ㅋㅋㅋ
금수저신가... ㅎㄷㄷ 하시네...
모노그램 넘흐 이뻐요 !! 갑자기 쇼핑욕구가 화르륵 불타네용 적금을 깰 날이 다가오는 !!
언니가 100만원짜리 옷을 살 때의 타격이 저한테는 얼마를 살 때랑 같을까요... 자꾸 명품하울 영상을 보다보니 욕심만 생기고 어느정도가 맞는지 선을 모르겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼란~~
파리니까 1500만원에 저만큼 살 수 있을듯 한국이라면 서너개로 끝날듯
입생베이지 이쁨 안목있네여
여기...거지들 많네...남들도 지들처럼 백화점가서 할인받으려고 떼스는줄 아나...쯔쯧...입이라더 다물고 있지...참...
한별언니 영상 넘나 좋고 재밌어요.
그리고 저희엄마도 요런거 명품 샤넬 여러가지 있는데도아직도 않쓰고있는겄도있는데 어떤거는 결혼식때만 써요
한별님 영상은, 되게 나긋나긋 차분해서 편히 보기에 좋아용❤
늘 영상 잘 보고 있어요>_< 보기만해도 힐링되는 영상❤ 크흐, 예쁜 건 다 좋아용❤
아니 거지새끼들아 돈 많아서 자기가 쓰겠다는데 지들이 왜 자들자들....? 너가 간식 사먹었는데 거지가 너한테 된장남이냐고 간식 먹을 돈으로 기부해라 ㅇㅈㄹ 하면 아... 그렇네 이럴거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 ㅇㅈ
으앙 너무 이뻐요 ㅠ 이쁜건 같이봐야죠 (끄덕끄덕)
못생겼다
그냥 돈지랄
20만안쪽이면 정품과 똑같은 재질에 퀄리티 레플삼
근데 하울이 뭐임???
된장녀가 따로없군 이런걸 뭘 자랑거리라고 동영상올리는건지 언젠가 tv에 전원주씨가 나와서 젊은이한테 쓴소릴하신 말이있네 젊 은 사람들 저축할줄 모르고 하루살이로살고 있다고 일본것을  좋아하는거나 이런 사치품동영상은 올리지말거라 돈잇다고 자랑질하는것도 아니고 우리나라 된장녀들이 문제야 이러니까 명품들이 좋은일도 안하고 가격만 다른나라에 비해 올려받고있는거지 명품을 두르고있으면 자신들이 명품되는것도 아니고 국산제품도 좋은것이 얼마나 많은데
열심히 살다 나에게 선물하나 해야지.
명품백~^^
아직은 보는걸루만...ㅠㅠ
오늘 처음 봐서 궁금한게 있는데요. 혹시 스페인에서 사세요? 관련 영상 같은 거에 스페인 집 투어? 같은 영상들이 있어서요. 아님 스페인에 일 때문에 사시는거예요? (대신 답변 해주셔도 괜찮아요~)
정말 언니 이 영상으로 처음 봤는데 미리보기 보고 너무 예쁘셔서 들어왔다가 목소리톤도 너무 좋고... 너무... 너무 좋아서... (정말 언니가 인강 선생님이면 무슨 과목이든 백 점 맞을 자신 있어요,,,,) 정말 옷도 머리도 화장도 그냥 언니 그자체가 너무 예뻐서 바로 ㅠㅠ 언니께 폴인럽 해버렸어요 ㅠㅠ 흑흑 정말 홀린 듯 구독 추천 누르고,,, 정말 이 영상 찍어주셔서 감사해요... 그리고 정말~~~!! 사신 가방이랑 옷이랑 등등 정말 예쁜 것 많은 것 같아요!!!!! 언니의 모든 컨텐츠를 응원하고, 언니의 마인드도 응원합니다!!!
계속 생각나서 또 오게 되는 하울...ㅎㅎ 한별님 금수저라도 좋아요 금수저만의 그 행복하고 긍정적인 아우라가 뿜뿜하는게 느껴져서 기분이 좋아집니다 인생진짜 즐기면서 사시는게 보여서 저도 기분업되요~ 자주올게요
구찌가방 정보 알려주세요 ㅠ
그냥 연관 동영상 있어서 봤는데.. 한별님 진짜 사신 제품 하나하나 엄청 사랑스러워 하시는게 느껴져요ㅋㅋㅋㅋ 그래서 저도 모르게 엄마미소 지으면서 보고 있었어욬ㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
입은 의상이 넘 이뻐요
뤼비똥 이뿌네욥
한별님 이때 헤어스타일링이 너무 너무너무 이쁜데 고데기 어떻게 하신지 궁금해요....ㅠㅠ 단발이라서 보기 어려울까요
진짜 궁금해서 그러는데 욕하는이유가 뭐지?자기가 번돈 자기가 쓴건데..? 능력이 있으니깐 샀겠지...오지랖 진짜 대박이네 사람들
와 모노그램 이쁘네
오늘첨 왔는대 구독하고가여!
처음에 나온 루이비통백ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 예쁘다
으이씨 완전이뻐요 언니도이쁘고 산것도이뻐요 너무이뻐서 화난다 뭘해도이뻐 ㅠㅠ
바쁘신분 1:56
굉장히 행복해보이네요
아름다우셔요😀
멋있어요 ㅎ
아 진짜 너무 이쁘다 뽐뿌왔어욤😍😍😍
자기가 벌어서 자기 쓰겠다는데 김치니 된장이니 밥이니 지랄들을한다
한별님 명품하울은 다 이쁜거밖에 없네요ㅠㅠㅠ 대리만족 뿜뿜💖💖
생긴게 미국 옥토맘 넘 닮았네요. 머리 빈 허세욕에 허영심까지도.
멀쩡한 유튜버 시청자들이 댓글에서 메갈채널 만들어버리네
헐~~
물건을. .
읹정합뤼다.,,ㅋ..ㅋ ㅋ 자들대면서 와가지고는 김취련덀 쟵햽섀냬~~ 이부랄떠는거 존나웃김ㅋㅋㅋㅋ 존나 여유로운척 태연한척 ㅅㅂ~~
쌉치남들 자들자들하는거 보기 안쓰러울 지경이네
다른 유튜버들의 고가하울은 옷과 화장품이 대부분이던데 한별님은 가방을 엄청 좋아하시나봐요
말 참 잘한다...
가방 진짜 이쁘네요  ㅠㅠ
구독이 68만 이거 실화냐?
첫번째 미니백 가격 알수있을까요?^^
미우미우 키링 와....
구찌가 이쁘네요.
미우미우 아우터 완죤 맘에 쏙 들어요.
와인색 퍼도 완죤 고급지고 소매 스트라잎 시보리도 정말 예쁘고 전체적으로 컬러 배색이 환상입니다. 그냥 카키 항공점퍼로 보이지않고 진짜 럭셔리 그자체입니다.
함께 구매한 나이키 에어맥스랑도 퍼펙트한 조합입니다. 감각이 돋보이는 초이스 입니다 ~~♡♡♡
구찌ㅜㅜㅜ지갑 ㅠㅠ
1년 수익이 진짜 너무 궁금합니다.
첫번째꺼 진짜 사고싶네요 ㅠㅠ
말하는게 품격있네
아 언니 개멋져요ㅠ
세상에 루이비통 가방 너무 예뻐요...당장 달려가서 지르고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
대박 트레이닝복 dna뮤비에서 태형이가 입었던거에요!!
진짜 한별님 머리부터 발끝까지 교양과 부티가 흘러넘쳐요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 개멋있어요 엉엉 저도 돈을 많이 벌도록 하겠습니다.. 트레이닝복 덕훈데 구찌 트레이닝복 너무 이쁩니다... 사고싶으다...
한별님이 입고있는 파랑색 블라우스 뭔지 알수있을까요??너무 예쁘세요!🌸🌸🌸
파리에서 사는 가격이랑 우리나라에서 사는가격이랑 어느정도 차이나나요?
미우미우 점퍼 완전 예쁜데요??ㅠㅠ 자줏빛 퍼좀봐... 가방은 다예쁘지만 첫번째 남색 루이비통이 제일 취저네요ㅠ트윌리 활용했을때 심쿵 너무예쁨ㅠㅠ
언니가 좋아하는 모습보니까 진짜 행복해졌어요! 고마워요 한별님🌟
명품하울 더해주세요 >_<
동영상 보구 첨에 보여주신 루이비통빽 바로 샀어용~너무 맘에들어요>.<
우와 멋있어요!
저도 꼭 열심히 살아서 돈많이 벌래요!!
언니 너무 예뻐요!
한별님 넘 갓벽하신 분..돈 최고!
하 진짜 다예뻐요 ㅜㅜ
악플 단 사람들 대부분 한남임;; 역시 여자의 적은 남자^^
많은 하울 영상들을 봤지만 이 영상만큼 모든 제품이 취저인 경우는 없었어요...너무 올드하지도 않고 명품에 무지한 제 눈에도 전부 다 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ특히 가방들 취향저격 탕탕탕....미유미유 제품 전혀 몰랐는데 이 영상 보고 빠져벌임....
역시 돈이좋아
인스타 아이디 알랴주세여!!
ㅋㅋ 여자들세계는 참 이해하기 힘들다  이 유튜버 욕할 이유가 뭐있냐 니들 덕분에 살 능력얻어 사는 건데 꼬우면 보지말거나 추천하지말던가 니들이 직접 하던가
이 영상 보기전까진 돈이 행복이 아니라 생각했는데 돈이 행복입니다...
아니 정말;;;;;; 한별님 영상 콘텐츠 자체가 패션&뷰티 인데 오히려 이런 영상을 안 올리는데 이상하지 않나요?? 여기 댓 다시는 대다수 분들 말대로 자기가 돈 벌어서 사는것 이고 유튜버로서 올릴 것을 올렸는데 댓글이 이런식이면 뭘 찍자는 건지 모르겠네요...몇몇 논란이 되신 유튜버들 처럼 문제 되는 것도 없고 입장 바꿔 생각하라는 말이 괜히 있는게 아니랍니다 막상 그 상황에 닥치면 얼마나 속상할지 알고 계세요? 자기할일 열심히 하시는 분 들께 말도 안되는 억지 부리지 맙시다

저는 이런 대리만족 영상을 찾고 있고 요청 하는 사람들도 많습니다 올려주시는 걸 감사히 하며 잘 보는데 불만이 많아져서 이런 영상들이 없어지기라도 하면 저희같은 사람들은 어쪄죠?? 한별 님 말대로 저희도 예쁜것들 같이 보고 싶습니다
돈도많고이쁘고.  넘좋다
언니 웃는거 진짜 이뻐요💖
헉 미우미우 키링 심쿵이네요
이 영상 지금 3번째 보는데 언니 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ 저도 나중에 구찌 제품을 꼭 사고싶네요! 언니 하울 보니까 제 스타일이 정말 많아요!! 나중에 또 하울 찍어주세용!!
아진심 님들아 굳이 찾아와서 욕쓰고가지마세요; 무시하면 될껄 왜 다른사람들까지 기분상하게 하시는데요. '내생각을 말한건데 뭐이리 지랄이냐' 하실거면 니일기장펴서 존나쓰시던가요;
언니 유튜브로는 그렇게 돈 만이 벌지 못하는걸로 알고잇는데 무슨일 하시길래 이런거 사세요??
ㅋㅋ열등감에 빠져서 욕하는 사람들 웃기다 우습다
어떻게 살지 티비는 어떻게 보나 
욕쓰는사람 신고합시다 ㅋㅋㅋ왜이리 못났냐 사람들..
구찌 트레이닝복 사이즈가 어떻게 되나요????
Love your videos!
진짜 진짜진짜 그냥 순수하게 궁금한 맘으로 물어보는건데 한별님 직업 아시는분 있으신가요..??
구찌실비백도너무이뿐데~^^
너무이뿌담...
이거 보다가 궁금한점 생겼는데 한별님처럼 여행지에서 쇼핑하고 오는것도 공항에서 세금 신고 해야되는건가요??
왜 잘린아이들이 더 예쁘게 느껴지는건 기분탓인가요..ㅍ퓨ㅠㅠㅠ
뜬금인데 한별님은 파란색진짜 잘어울리시는듯
언니 가격들도 알려쥬세요ㅜㅜㅜㅜㅜ
무슨일하세여?
베갈인 읍읍 구찌 하울은 뭔가 영 아니꼽던데 전 그게 지금까지 제 성격이 이상한줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋ ㅠ 한별님 영상 첨 보는데 마음이.. 진정되네요 더 많이 버세용
헐 언니 사신 것들 완전 다 이뻐요!!
못생겼어. ㅡㅡㅋ
이 영상 한번 본 사람 없을것같다
6:15에 나오는 옷 dna뮤비에 태형이가 입었지 않나요?
구찌 트래이닝 너무 예쁘뮤ㅠㅠ
다른 영상들이랑 달리 제품 설명도 자세히 해주고 너무 좋은데ㅠㅠ 제품들도 다 좋아하는 스타일이라 좋은 정보 많이 얻었어요>_____<
Amei 
Mesmo algumas roupas da Coréia do Sul serem consideradas "bregas" no Brasil por causa da cultura eu gostei mesmo assim ♥
돈있는 사람이 자기 돈 쓰겠다는데 무슨 오지랖들이 그렇게 많은지 모르겠네 여기서 열등감으로 부들거릴 시간에 좀 더 의미있는 일을 해봐요ㅠ
전 입생로랑 크로스백 진짜.... 취저예요 ㅠㅠㅠ 언니 넘 사랑스럽고 말투도 조용조용 너무 이쁘세요
아니 흐뭇하게 영상 보는데 댓글이 왜이래ㅋㅋㅋㅋㅋ명품산다고 부들거리는 애들 니넨 살면서 절대 명품 사지마라 내가 가서 왜 명품 쓰냐고 난리칠거임 ;
역시 돈이 많아야되 너무 멋있어요
솔직히 자기가 벌어들인 만큼 쓰는건데 욕하는거 이해 안된다 좋아하고 예쁜거고 같이 보려고 찍는건데 욕할 이유가 있나??
자기가 떳떳하게 번 돈 쓰겠다는데 100만 원을 지르던 1000만 원을 지르던 우리가 어떻다 저떻다 할 건 아니잖아요 안 그런가요? 굳이 여기 와서 욕지거리 처발처발 해야 하나??? 남은 대리 만족하면서 좋게 보고 있는데 남이 돈 쓰는 거에 구시렁거리는 글 보니까 참 딱하다는 생각도 들고 기분 나쁘네요 거슬리고 이런 동영상이 싫으면 보지 마세요 괜히 다른 사람들까지 기분 나쁘게 만들지 마시고
아이런거보면너무좆같다 시발 이게 말이 돼?
와 댓글에 열등감 오지는사람들 몇몇 보이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 자기 돈 자기가 쓰는게 그렇게 아니꼬울 일입니까요¿¿¿¿¿
언니 멋져요 ..
아직은 학생이라 구찌나 루이비통 같은 명품들을 입을 수는 없어서 대리 만족하고 가요 ㅠㅠ 그리고 이번 영상 우아한 공듀님 같이 나와서 반했자나요
금수저다
Me gusto todo menos la sudadera haha , cuando haras lookbook? 😜
극심플한거 좋아하는데 제 취향을 저격해주네요 ❤ 색깔도 너무 제취향이에오 😀 대리만족하고갑니당
루이비통 디자인 너무나이쁘네요:D
세상 미친련들 많구나
구찌가개취!!
언니!! 저는 이런 영상 너무너무 좋아요!!! 가끔씩 통크게 산 명품들 하울하면서 저도 같이 대리만족 느끼고 그래서 거의 매일 봐요!!! 욕하는 사람들은 걍 무시하세요!!! 어차피 다 샘나고 부러워서 그러는거니깐!!
이번 영상 진짜 공주님처럼 예쁘고 우아하게 나왔어요...ㅠㅠ
한별님 영상 잘 봤어용><💗
막 그런 댓들...신경쓰지마세요 !!
맨날 그러는 것 도 아니고 이렇게 이쁜 하울이고 이쁜건 공유하자는 마음이 너무 이쁘죠ㅜ💗너무 이뻐요 한별님💜  앞으로도 좋은영상 기대할게요 !!!
굳이 남 까내리면서 칭찬을 해야하나? 넘 유치하당 한별님 영상 잘 봤어요! ❣❣
나도 꼭 성공해서 우리 엄마한테 저런거 엄청 많이 사줄꺼야ㅠ
금수저니깐 저정도겟지?
박하선같다
이정도 가격을 구입하면 관세가 얼마정도 나오나요?
모노그램은 가죽인가요?
캔버스는 어떻게 만드는거죠?
언니 영상은 2-3번씩 봐도 너무 재밌어요ㅠㅠ
별 그지같은게
언니 너무 예쁘고 말투 너무 무릎 갈려요ㅜㅜㅠㅠㅜㅠㅠ 충성충성 영앤리치프리티앤골져스 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 타분 언급 댓글에 왜케많지 그냥 영상 자체에만 집중하면 안되나ㅋㅋㅋ ;; 언니 목소리도 넘 예쁘시고 설명 잘해주셔서 영상 항상 잘보고있어요ㅠㅠㅠ 물론 대리만족이긴 하지만 ㅎㅎ 앞으로도 화이팅하세요 !
ㅠㅠㅠ첫번째 제품 회사갈때 매고싶어서 가격봤더니 넘나 비싼것....ㅠㅠㅠ가방은 좋은거매야한다고 어른들이 그랬는데 하..
정말 누구하고는 인성이 참 다르시네요
한별님 뭔가 고급스러워 보여요
하울치고 참 정성이 대단하시네요
눈호강 대리만족 잘 하고 갑니다
처음 나왔던 가방 취저...❤❤
우와^^가방예쁘다
신기해
같은 고액 하울이지만 정말 다르다,, 어떤 스타일인지 어디에 코디해야 예쁠지 차근차근 말하시는 게 누구랑은 참 다름
크으....파란색후드집업 존예....
비추수가 너무 많아서 놀랐어 왜?
누구랑은 다르게 가격이랑 브랜드만 얘기해주고 예쁘다 이런말만 하는게 아니라 착용감이나 다른것들 자세하게 얘기해주셔서 넘나 좋음 말투도 차분하시고 ㅜㅜㅜㅜ 사랑래요💕
부럽다 돈많아서
말투가 차분하고 예뻐영
언니 이뻐여ㅠㅠ
하 진짜 보다가 너무 러블리 하셔서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 댓글몇개째 남기는거야ㅠㅠㅠㅠㅠ
한별님 ㅠㅠ 저 이 영상만 20번 넘게 보는것 같아요...진심
와...한별님은 진짜 겸손하고 친절하게 영상을 잘 만들어 주셨네요~~!! 다른 분과는 다르게 진짜 상품 자체의 리뷰에 중심을 둔 영상 너무좋네요ㅎㅎ 친절하게 제품설명과 보는 사람으로써 엄마미소(?)를 짖게 만드는 매력이 있으세요ㅎㅎ 이 영상을 계기로 구독,좋아요 하고 갑니다!!❤❤
영상보면서 대리만족하는데 하나하나 꺼내면서 좋아하시는게 너무 귀여우셔서 자꾸 미소가 지어져요ㅋㅋㅋㅋ 넘 부럽다,,,
말투도 고급♡♡♡♡♡
돈 열심히 벌어서 구찌백 구찌신발 꼭 사야지...ㅠ 넘나리 예쁨
지금 입은 옷 어디껀지 알려주세욤 ㅠ
언니 거액 하울은 편하고 뭔가 겸손함이 묻어있어서 조하요...갓 한별
한별님 영상은 거액하울인데도 별로 불편하게 보지 않았어요 ^♡^ 오히려 재밌고 대리만족 짱짱입니당 ~
I love how she gets excited about the things she bought herself ~ like usually ppl who are rich enough to buy all those kind of brands don't really get amazed by anything at all ~ but SHE'S JUST SO CUTE 🌼
I literally watch her videos just bc of how pretty and nice she is 🌼
화룡정점이 아니구 화룡점정이에요!! 제 귀가 이상한가ㅠㅠ지송
얼굴만봐도뷰티가...
와 방탄소년단에 뷔 오빠랑 같은 옷 있어서 부러워요 ♥
저 구찌 트레이닝복 DNA뮤비에 뷔가 첫눈에널알아보게됬어~ 할때 나오는 옷...진짜이쁘다 생각했는데..,,,,ㅠㅠㅠㅠㅠ역시나이뻐요
옷고 구찌아닌가야
이영상때 하셨던 메이크업 알려주세요😍😘
누구와는 다르시네요
와 진짜 비싸다..저 가방하나 가격이 얼마 전에 산 내 가방의 100배..??
언니 진심으로 진짜 멋있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대리만족 최고시다 진짜
오버하지않고 조곤조곤하게 설명하셔서 그런가..? 딱히 돈자랑 같은 느낌이 전혀 들지않네요. 오바하면서 디자인만 설명했는 영상이였다면 이질감이 충분히 느껴졌을 거 같아요 저는.. 한별님은 실용성까지 설명하시니 왠지 이질감보단 정말 대리만족 제대로 하고 갑니다 예전부터 한별님 하울영상 자주 봤는데 구독은 안했었군요 구독하고 갈게요❤️
졸부자
누구 하울이랑 차원이 다르네요!!!
언니 짱입니당......
한별유튜버님 하울은 정말 상품들을 하나하나 자세히 설명해주시는거같고 그덕분에 정말 대리만족을 잘 느끼게 해주시는거같아서 좋아요ㅠㅠ 얼굴도 이쁘신데 항상 말도 조심하시고 하셔서 신뢰가 가는 유튜버십니다♡♡♡♡ 오래오래 영상찍어주세요💜💙💛💚
지금 다시 보고있는데 한별님이 가방이라던가 신발 옷등을 보관하는 법을 알랴주셧으면 조을꺼 같아요!
7:00 이때 눈웃음이랑 반응 너무 귀여우신 거 아니예요ㅠㅠ 너무너무 예쁜  물건들로만 사오셔서 보면서 계속 힐링되고 반응도 너무 귀여우셔요ㅠㅠ 그래서 계속 미소지으면서 봤던 거 같아요!!
한별님 화장이랑 옷 너무 고급스럽고 예뻐요 한별님이랑 찰떡궁합이예요!! 그리고 하울하면서 흐뭇해 하시는 것도 너무 귀여우세요ㅠㅠ
헐ㅋㅋㅋ저오늘 처음 한별님채널 오는건뎈ㅋㅋ 운이 좋은건가요 ㅋㅋ
언박싱하는영상 좋아해서 쳐다봤는데 돈 너무 쓰셨네요ㅜㅜ 그!!래!!서!! 구독 좋아요는 필수로 눌렀지요~^^ 한별님 돈 쓰시는만큼 구독 좋아요 불어났으면 좋겠어요^^  그럼~
이번에 일 터진 유투버 분이랑 똑같은 명품 하울인데 진짜 다시봐도 봐도 느낌 자체가 다르다
언니는 진짜 돈자랑!!!!이런 느낌이 아니라 이거는 이부분이 예쁘고 이런 디테일이 예쁘고~이렇게 진짜 말그대로 패션유투버라는 말에 맞게 설명해주셔서 너무 좋아여💕패션 유투버라면 명품하울 안할수 없잖아요,,,ㅎㅎ명품이 트렌드를 이끌어가는데!!!앞으로도 많이 해쥬세용❣️
언니 너무 멋져요ㅜㅜㅠㅠ크으bb
언니 제품들 언박싱 하실 때마다 두근두근해 하시는 거 진짜 너무 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니너무이뻐여♡♡
언니 채널Aㆍ에 뉴스에 나왔어요!!!명품어쩌고하면서요!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슈퍼카로 여자 테스트하면서 더러운 단어쓰는것보단 고급진데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언닌진짜 단발이 신의 한수인듯..
한별님!!!! 돈자랑이냐는 댓글 신경쓰지마요ㅠㅠ 잘난걸 잘났다고 하지 숨기는것보다 나아요!! 자기가  잘난걸 인정하는거랑 자만심이랑 다른거니까!!
이 영상 20번 넘게 보내ㅠㅠ완전 마약 진짜 가방이나 명품 같은데 관심 1도 없어서 에코백 같은 거 헤질 때까지 하나만 들고 다녔는데...가방하고 싶어지긴 처음...게다가 저   구찌 옷 방탄 디엔에이 뮤비 때 뷔가 입은 거다...구찌였군..
홀 후기감사해요 사려고했는데..는개뿔 사고싶다ㅜㅜㅜ
여자들 환장하것네 인터넷 글보고 왔는데 돈 많이 벌어서 마누라 다 사줘야지
관세는 어떻게 해결했는지...?
다른 명품 하울 영상 찍는 유튜버들은 그냥 리액션밖에 없기도 하고 진짜 별것도 아닌 걸 비싼 돈 주고 사와서 정말 의미없다는 느낌을 많이 받아서 그 이유 때문에 돈 자랑한다는 느낌이 꽤 들었었는데 한별님 영상은 차분하게 제품에 대한 정보도 빠싹하게 알고 잘 설명해주시는 것 같고 마냥 비싸기만 한 게 아니라 정말 예쁘고 괜찮은 제품들만 잘 구매를 해오셔서 눈이 만족하는 기분이었어요 솔직히 다른 유튜버분들 영상 보면서 그냥 구찌 흰 양말을 이십만원 가까이 주고 산다던가 하는 걸 보고 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ 황당했었는데 한별님은 정말 제가 봐도 너무 예쁘고 괜찮은 제품만 구매 잘 해오셨다는 느낌이 강하게 들어서요! 실물의 느낌이나 실용성도 잘 설명해주셔서 어떤 제품이 괜찮은지 제대로 된 후기 보는 느낌이라 더 좋았구요 홀린 듯 영상 끝까지 다 보고 좋아요 구독 했어요
생로랑 가방 정보아시는분 제발 댓글좀여ㅠㅠ
두번째꺼 러시아 인형인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓별...🤩 항상 너무너무 잘 보고 있어요 
더 예뻐지는 것 같아용 꺄훌
응원합니다💜
너무너무너무너무너무너무ㅜㅜㅜㅜ 예쁜것들만 골라서 구매했내여 진짜 다 너무 예쁘다 ......
옷 너무 잘어울리네요
미우미우 아우터 사버렸어요ㅠㅠㅠ
다른 고액하울들처럼 뭔가 뽐내는 느낌보다는 실제로 어떻게 매치할수있는지 실용성을 강조해서 참 좋아여ㅎㅎ
진짜 말씀하실 때 너무 행복해보이셔서 제가 다 행복해요 ㅠㅠ
생로랑 지갑클러치는 정보가 없나요 ㅠㅠ
어떤 진화적인 요인과 유전적인 요인이 많은 수의 여성이 이런 오버프라이스 제품을 좋아하게 하는건지 몹시 궁금하네요.
한민관에 살 몇점 더 펴바른듯
정말 말투가 너무 예쁘세요..♡ 막 영상을봐도 거부감이 들지않아요!
고급진 말투...💕언니 너무 좋아요 존경해요!
레나랑 다르게 말도 조곤조곤 편하게 하고 돈자랑 안느껴져서 좋다ㅋㅋㅋ 자기돈 자기가 쓰는거니까 명품하울 자체는 욕안하는데 레나는 뭐만하면 돈얘기하고 하울보다 돈자랑 영상같음ㅋㅋㅋ
앗 미우미우 신발은 된다님도 사셨다고 했던 신발가타여!!!! 네이비 구두!!!
루이비통이랑 구찌백 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ언젠간 갖고 말테야
명품도안예쁠....스
아프지마세요
한별님 채널 오늘 처음 와봤는데 말투도 조곤조곤하고 친절한 설명 정말 좋네요,,
레나님하고 다르게 고급지게 조곤조곤 잘 설명해주시네요
진짜 명품 매장 직원같아요...♡ 조곤조곤 설명해주시는거 듣기 좋아용
하지만 무엇보다 재밌는건 제가 구매한것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공감×10000000
떴을때 이미 봤던 영상이지만 댓글 남겨요 언니 명품하울은 정말 거부감? 허영심?같은게 느껴지지 않는 저희한테 정말 도움되는 정보를 주시는거같아요 다른 모 뷰티유튜버는 그저 감탄하고 비싸보이는데만 치중해서 리뷰를 하는데 언니는 제품의 디테일이나 활용법 등을 꼼꼼하게 알려주셔서 그게 명품이던 저렴한 브랜드던 믿고 볼 수 있는거 같아요 이런 도움이 되는 뷰티,패션유튜버다운 명품 하울은 언제봐도 기분 좋을거 같아요!👏🏻👏🏻
진짜 너무 예뻐요 ㅠㅠ 한별님 좋아하시는 모습에 제 모습이 이입되고ㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 기분 좋아져요💕 너무 예쁜 제품 보니까 저도 얼른 구매하고 싶어지네요ㅠㅠ 소개해주셔서 감사하고 솔직히 한별님한테 홍보비용줘야됩니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영앤리치 최고다 최고ㅠㅠㅠ 아 명품 최고예용.. 또 해주세요.... 진짜 제가 다 행복해용... 😭😭😭😭😭😭💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖
무슨 거지들이 몰려왔나 ㅋㅋㅋ 안보면 되지 굳이 와서 댓글 다는 심보 우웩 ~ 역겹다 역겨워~ 열폭하구 난리야~ 한별님이 자기 돈으로 산건데 ~~~~
처음 루이비통백이랑 구찌미니백...취향을 저격하다못해 박살냈어요ㅠㅠㅠ너무 이뻐요ㅠㅠㅠ
박하선목소리
오늘 처음 봤는데 목소리 진짜 나긋나긋하고 좋다ㅠㅠㅠㅠㅠ
거지들아 니네돈 뺏어서 산 것도 아니고 힘들게 버는만큼 사고싶은 거 사는거지 왤케 열폭임^^ 꼬우면 보지마 그렇게 따지면 니네 지금 유튭 볼 핸드폰과 시간의 여유에도 박탈감 느끼는 사람들도 있어요
루이비통 크로스백 이름하고 가격 아시는분 정보좀 쥬세욤
아나운서같아요~~~그리고 제품들이랑 너무 잘어울리시네요
너그 아부지 뭐하시노
부럽소
조곤조곤하게 제품설명 잘하시는 것 겉아요!!
활용법도 알려주시다닛.. 너무 죠아용 잘 봤어요 ")) 첫번째 백 너무 이쁨ㅠㅠ
남자는 비싼 차 샀다하면 와 멋지다 그러면서 여자가 옷사면 싫어해ㅋㅋ
남자들 니내도 수입차사면서 뭐라고하면 찌질이지 ~
여자들도 열심히 노력해서 돈벌어서 사고싶은거
사라~
난 한별님 너무 이쁘고 옆에있음 깨물어줄정도로
귀엽고 사랑스러움!!!
영상보고 사고싶어져도 여유가되는사람은 사고 아니면 마는건데
자본주의사회에서 남 소비에 뭐그렇게 지적하고 고나리질하는지 모르겠어요. 
오늘두 영상 잘보고 갑니다!
아... 돈자랑 하는게 아니라 제가 산 물품들을 자랑하는 겁니다 왜냐면 너무 예쁘잖아요 예쁜 건 같이 봐야 하니까 라는 말을 웃으면서 하시니 정말 구독자분들과 함께 이 기쁨을 나누고 싶어하는게 보이고 당황하지 않으시고 웃으면서 부드럽게 넘어가시는 것도 너무 좋아요 언니 남들처럼 돈자랑은 아닌데... 음... 이런 겸손한 자세도 좋지만 전 언니처럼 당차게 자신있게 숨기지 않고 말하는 걸 더 선호하나 봅니다 털털하면서 소녀스러운게 제 스타일이네요 화장도 너무 예쁘구요 언니
정말 너무너무 좋은 대리만족에 이쁜 상품!!! 
전 정말 더 많은 이 시리즈를 원해요!!!
제가 한별님을 좋아하는 또 다른 이유..나긋나긋 하면서 정보는 확실히 알려주시고...애정해요 정말 한별님에게 빠져나가지 못할 포인트예요😌❣️
오늘 인스타 스토리 보구 놀랐지만..강하게 키우시는 한별님 부모님을 보며☺️ 괜찮으실거라 생각하며 오늘도 영상 정주행 합니다😆
아따 말씀 잘하시네 명품쇼핑하울 본거중에 제일 설명도잘해주시고 이뻐 이쁘잖아만 남발하면서 하면서 이상한춤 추는 싼티나는 사람이랑은 다르네요 ㅎ
아무런 정보 없이 직접 돈 쓰고 물건 겪어보는 것보다 한별님이 먼저 사서 정보 공유해주시고 명품의 포인트를 짚어주시는게 저는 훨씬 유익하다고 생각이 들어요..!! 응원해요 항상!! 화이팅💜💜
여러분 자꾸 다른유투버 까면서 한별님 찬양하지 마시고 한별님 칭찬하고싶으면 칭찬만 하세요. 왜 남을 까면서 칭찬하는지 이해가 안되기도 하고 그거 한별님도 욕먹이는 짓이에요. 본인도 곤란하지 않겠어요?
저 구찌 후드집업 디엔에이 태형이 옷이다....
한국 들어올때 세관신고 하면 얼마나 내야하나요??
진짜 같은 명품하울다른느낌 어떤분은 멘트도그렇고 말투도그렇고진짜별로라 싫었는데 한별님음 차원이달라요 되게 차분하고 멋있어요 ㅠㅠㅠ
남자들 외제차사면 능력있다 ㅇㅈㄹ하면서 여자가 명품사면 된장이니 김치니 그러냐 본인돈 본인이 쓰는건데 뭔 상관이냐 오지랖도 작작해라 ㅇ이중좆대 좀 작작하셈
우왕 가방들 미니백들 넘나 예뻐요 사고시프다,, 한별님 프로텅장러ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁜 제품들로 대리만족 하게 해주셔 감사합니당❤️
반지갑 예쁘네요 동전넣는 부분이 동전을 넣어도 지갑 미관을 해치지않는 디자인이라 넘 예쁘요😍
저아침뉴스에.... 모자이크처리하시고나온거봤는데..
한별님 7시50분?에 SBS모닝와이드에 나온것 같아요!! 그렇게 좋은소식으로 나온것 아니지만..
와 목소리 너무 예뻐요..
진짜 여러모로 힐링받고 가요 진짜 너무 예쁘시구 부티 흐르세오♡
저 진짜 다른 뫄뫄님 보다 한별님 하울 영상이 너무 좋아요. . 분위기도 좋고 설명해주시는데 차분차분하면서도 뭔가 기분 좋아지는!
올라온지 꽤된 영상인데도
여전히 자격지심에 난못사는데 넌왜사냐!김치냐?! 라는 댓글이 많네 ㅎㅎ
한심~.. 평생을 그러고사니까
저런걸 직접만져보지도못하고 보고 질투만하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남 비난하고 질투할시간에 능력이나 키우시길 ^^
한별언니는 볼때마다 말을너무잘하는것같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ❤️
이해안가고 싫다는 사람들은 뭐 걍 샘내는거지ㅋㅋㅋㅋㅋ난 못사는데 쟨 뭐야? 명품샀다고 자랑 오지네;;; 라고 생각하는거 아님 뭐임 ㅠㅛㅠ 한별님 넘 응원해요 멋있어요 역시 명품짱 예쁜덴 다 이유가 있는것,,b
왜 가격은 안알려주시나요ㅠㅠ 답답...
다음엔  1억 명품 하울영상 찍어주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 예뻐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
빚을 내고 무리해서 산것도 아니고~~~~ 본인의 능력으로 사서 영상을 올린건데 뭐가 문젠가요
여친안테 선물할때 참고해야겠네요.
선물할때 뭘 좋아하냐고 매번 물어보기가 힘들어서 유투브보고 참고 잘하고 있습니다.
앞으로도 쭈욱 재미있는 리뷰 부탁드립니다.
축하해요^^ 인터넷사회뉴스에 나왔어요^^ 논란의주인공이 되셨네요 
고등학생들한테 너무나 문제되는 영상중 하나라고 그러네요 ㅋㅋ정신차렸으면 좋겠네요^^
다이쁘네요^^
아니 댓글 왤케 난리냐  자기돈 자기가 쓰는게   왜 김치고 된장이야? 그럼
너네도 연예인 굿즈사고  돈오지게쓰는데  김치겠네?  자기돈으로 산건데 왤케난리지
마치 자신은 배알꼴려서 부들부들 대는걸로  밖에  안보인다.
언니 이 영상 또 찍어주세요 ❤❤❤
정상적인 생각을 하는 사람이라면 이런 영상을 보면서 "예쁘다."," 잘 샀다."," 잘 어울린다.","멋있다."라고 하기 마련인데, 돈 지랄이네, 돈 많다고 자랑하네, 쓸데없이 비싸기만 하네, 라고 하는 사람들은 속으로는 부럽고 샘이 나서 그러는 건가? 아니면 정말로 그 정도의 값어치가 아닌 것에 쓸데없이 돈을 투자했다고 생각해서 하는 말인가? 내가 생각하기엔 전자 같다. 이런 영상은 그냥 사람들이 옷이나 물건을 구매하고 그 후기를 알려주는 거랑 별반 다를 게 없다고 생각하는데 '명품'이라는 단어나 ~만원 이라는 단어에 본인 일도 아닌데 쓸데없이 너무 흥분하는 것 같다.  보는 사람들은 좋아하는 크리에이터가 좋아하는 일을 했다는 것에 기쁘고 정보도 얻고 예쁜 옷 보면서 눈도 좋고 서로 좋은 일인데 뭐가 문제란 건지 모르겠다.
한별님은 장난아니고 말투가 너무너무 듣기 편하고 거부감도 없고 조곤조곤 상품 설명도 잘해주셔서 계속 찾아보게 되는거 같네요 ! 가끔 친구같은 말투도 있고 정말 마음에서 우러나오는 리액션이 너~~~~~~무 친근하고 좋아요. 항상 몸 건강하세용><😙
저리살다 어느날 죽게된다면  저것들두고 어찌떠날꼬~~~
제품들도 예쁘지만 명품이 참 잘어울리시는 얼굴이네요.부럽습니다.미우미우 가방 아이패드 케이스 키링 다 너무 예쁘네요ㅜㅜ
진짜 사신건가요?
하울링? 뭔 이딴게 다 트렌드지? 영상분 비난하는건 아닌데 하울링이라는게 지금 트렌드처럼 유튜버들 마구 올리고 사람들 보는게 제정신은 아닌것같음
만족하시는거넘나기여우심😄💕
명품하울이라 잘못찍으면 좀 별로여 보일 수 있는데 가격보다는 디자인이나 장점과 단점, 할인, 다양한 사용법 등등 너무 설명 잘해주시는 거 같아요💓💓👍🏼
흐아ㅠㅠ 취향저격ㅠㅠ 다 너무 예뻐버리기ㅜㅜㅜ 대리만족 최고에요 내 방이 저 제품들로 가득 찬 기분ㅠㅠ 행벅ㅠㅠ 늘 영상 잘보고있어요 300탄 까지 가주세요!!!!!
너무 이뿌다...🖤 이런영상너무 조아횽🙆🏻
생각나서 다시 보러왔어요 ㅎ 다시봐도 넘 예쁘고 나중에 여유 생기면 참고해서 사고싶네요!!!
저거 보고 진짜 대리만족이 돼????
전 이런거 좋아해서 재밌어요ㅜㅜㅜ❤
와 ㄹㅇ 존예킹 넘나이뻐버리기~~~~~~
와.......... 진짜 루이비통 생로랑 너무 이뻐요 ...... 진짜......... 와.............
헠헠 너무 좋아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  영앤리치,, 심지어 예뻐,, 지성도 오져,,, 한별한별^^7 맨날 보여줘요 명품 개짱ㅜㅜ 돈냄새 개좋아ㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠ
남자이지만 구찌 미니백 진짜 이쁘네요 ㅎㅎ
와 개이쁘다 개부럽다....돈 ㅈㄴ많고싶다..나도 돈 펑펑 쓰고싶다..대리만족 하고 갑니당
수능 끝나고 한별님 영상 오랜만에 보는데 조근조근 말하시는 것도, 더보기란에 써놓으신 것도 너무 예쁘고 좋아요ㅠㅠ정말 좋아요 언니ㅠㅠ그리고 화장법 바꾸신 것 같은데 시원시원해보이고 예쁩니다..
올라오자 마자 봤던 영상인데 다시 봐도 꿀잼인 명품 하울 영상 💕💸
너무 말을 조곤조곤 예쁘게 하셔서 좋아요 ㅠㅠㅠ 피드백이 아니라 비난하는 댓글들 무시하시고 계속 이런 영상 많이 찍어주세요 ❤
The english comment that you're looking for.
이 영상보고 구독해서 매일 챙겨보고있음
헐..아진짜조녜ㅠㅠ
말하는거 너무이쁘시다..😧
정보공유같아서 너무좋네요 다들 해외나가면 하나쯤은 사고싶을수있는데 그때 참고하면 좋을것같아요!!돈자랑보다는 제품자체에 초점맞춰져있어서 자주올것같네요 ㅎㅎ
고액하울이 뭐가 문제라고 그렇게 말하시는지는 모르겟지만.... 자기가 벌어서 자기가 쓰면 아무 문제 없잖아요😁 대체.. 뭐가 문제여서 그렇게 논란? 이 되는지는 모르겟네요 😊 한별님! 응원해욥!
한별님은 말투나, 어조가 참 사근사근해서 좋아요! 이 영상 하나로 한별님께 전혀 어울리지않는 단어들을 난무하다니요.. 이렇게 천사같으신 분이 어딨습니까ㅠ ㅠㅠ
구찌 트레이닝 너무이쁘다 ㅠㅠ 영상 잘봤습니당 예쁜거 많이 사셨네요^_^
1500만원으로 많이 살 수있네 ㅋㅋㅋ 목소리 이쁘시당
..........이쁜거없음
이분이 금수저면 어떻고 아니면 어때요 본인이 사고싶어서 산거가지고 하울하는건데~ 남자가 돈 많이쓰면 능력좋고 멋진거고 여자가 명품사면 김치에 된장에 빽빨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 지겹다 하루이틀도 아니고 그렇게 이런 영상마다 찾아와서 김치네 뭐네하는 니네가 더 역겨워요 그리고 한별님 사랑합니다💕
역겹네
헐..역시 난 구찌가 좋은듯♡
목소리도 진짜 좋고..♡ 좋아요 누르고 갑니당^^
언니 저는 영상 진짜 잘보고있고 대리만족엄청되고 너무너무 좋으니까 이런영상 또 올려주세요!!ㅜㅜ
뉴스보고 왔슴다
방금 MBN 뉴스에 님 나왔어요
퓨마 아니고 푸마인디
너무이뻐요ㅠㅠㅜ엉엉ㅠㅠㅠㅠ❤
[행복의 가치]당신은 빵을 사고 싶을 때 동전을 지불합니다.가구를 사고 싶을 때 은전을 지불합니다.토지를 사고 싶을 때 금전을 지불합니다.그러나 사랑을 사고 싶을 때당신은 당신 자신을 지불해야 합니다사랑의 값은 당신 자신이기 때문입니다.행복이란 자족이란 마음의 정서입니다.행복을 물질에서 찾으려 하면사회는 온통 황금만능사상으로 썩어 냄새가 나게 됩니다.행복을 명예에서 찾으려하면 온통 권위주의자들로 병들게 합니다행복을 과학에서 찾으려하면 세상은 정없는 냉랭함으로싸늘하게 죽어갈 것입니다.행복이란위를 쳐다보면서 절망하지 않으며아래를 내려다보며 교만하지 않고오늘을 감사하면서내일의 희망을 안고 살아갑니다.그러므로 행복은마음에서 자리를 잡고찾아야 합니다
구독 눌렀어요 이런영상 넘 좋아요 앞으로 자주봐요😍😍😍😍😍😍❤❤❤
가방너무이쁘다 진짜
한별 님 진짜 말 너무 예쁘게 하시고ㅠㅠ 물건들 하나 하나 다 아끼는 거 같아요 너무 예쁜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
고급스러우세용 말투도 외모도 ♡♡
김숙언니가입어던블라우스
어디서봤나했더니

옷걸이의중요성

내맘이아프다 나같아서ㅠㅠ
이런게 진짜 대리만족이죠.
이사람 금수저야..?
사람이너무우아해
가방다들 이쁘다
다양한 명품 하울이 많지만 언니는 패션뷰티유튜버답게 어떤 옷에 매치하면 좋은지 제품에 특징이나 장단점 포인트를 언니의 차분하고 조곤조곤한 말투로 잘 설명해주셔서 유용하고 대리만족도 되고 정말 좋아요ㅠㅠㅠ한달 전 영상인데 다시 보는 재미가 쏠쏠해요ㅋㅋ다른 영상에서도 말씀하셨지만 스페인 본가 가시고 나서 언니가 더 행복해보이고 (전에도 그러셨지만!) 더 열일해주셔서 좋아요! 언제나 잘 보고 있습니당🤗
명품 언박싱이 좋아서 한별님 영상을 들어오셨든 타유투부분을 보고 들어오셨든 그분 발언자제해주세요^^ 한별님은 누구와는 다르게 조곤하네요 누구는 자랑질만 하는 것 같던데 한별님은 어떠하네요~ 있죠 한별님 칭찬만해주세요 그 유투버분들 맘에 안들면 그분께가서 댓글을 다십시요. 괜히 분위기 조장하지말고.
한별님 칭찬하는척 하면서 다른 유튜버들 은근슬쩍 까는 댓글이 많네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 다른 유튜버들도 그냥 자신이 사온 물건들 보여주면서 소개하는 것 뿐인데 왜 자꾸 비교하면서 까는걸까 사실상 그 누구도 잘못한게 아닌데;
스카프빼고 다 이뻐요
와 진짜 개이쁘다 다 ㅠㅠㅠㅜ
언니 진짜 데박 골져스......우아해......
외제차 명품시계구두 카메라 프라모델 이런건모라안하면서 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈있으면 다들 저렇게 살꺼면서 왜 다들 못잡아먹어 안달이지ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 싸게 잘 사신것 같아요❣❣❣
구찌지갑 진짜 예쁘다 ...
오늘 처음봤는데 진짜 이쁘시고 목소리도이쁘시다ㅠㅠ 근데 진짜 궁금한건데 원래 집이 돈이많은건가요 아님 직접 벌어서 산건가요 .? 기분나쁘시다면 죄송해요 궁금해서 ㅠㅠ 암튼 대리만족하고갑니다!
지갑...ㅜㅜ
솔직히 고액하울 한별님만 한거아닌데 왜 여기와서 다들난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외국에서는 몇천만원 하울하는 영상도 수두룩한데 솔직히 자랑만 하는것도 아니고 이런저런 얘기하면서 유용한정보도 알려주시는데 되게 도움됨다고 생각하는데..
열받으면 안보면돼요^^
언니 멋져요 역시 돈이많아야 하는구나 부러워용
대리만족 ㅠㅠㅠㅠ담에 참고하고 사야 겠어요😍
저도 mbn 뉴스보고 바로  한별님 인줄
뉴스에 한별님 영상 모자이크해서 위화감조성 및 과소비 유발 등 문제점이 있는 영상이래요,,, 모자이크 되어있었지만 딱 보고 한별님 영상인거 알았음
한별님 mbn뉴스에 이거 고액하울로 나왔네요..
한별님 하울영상 뉴스에 나왔었어용!MBN뉴스에용!
우악 ㅠㅠㅠ언니도 물건도 너무 이버요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
한별 언니 넘 이뻐요ㅠ💕
언니 사랑💕💕해요
와 너무예뻐.. 사람도 물건도 너무예뻐ㅠㅜㅜ
조곤조곤 목소리 너무 좋아서 끝까지 다봤어용! 보통 물건만 보고 넘기는뎅 ㅋㅋㅋ 대리만족 너무좋아요 하울 자주자주 해주세욤❣️
너무 좋아 대리 쾌감 대리 만족 대리 명품 ^^7 언젠가 하울영상 찍을만큼 많이 벌어야지
언니 뭔가 사온 물품?들 보시는 게 진짜 애기나 반려동물 보듯이 사랑스럽게 봐요 ㅋㅋㅋ♡ 이번 영상도 잘 볼게요!
갓한별^^7
여기서 다른 유튜버분이랑 다른다 웅애웅~ 하는 댓글을 왜싸지르는거임? 진짜 한심하닼ㅋㅋ그런식으로 언급하면 한별님한테 실례되는 댓글인거 모르나? 그리고 다른 유튜버분이 맘에안들면 거기가서 댓글쓰세요^^ 여기서 언급하는거 진짜 열폭같아여 ㅋㅋ풉
언니 목소리 조곤조곤 넘흐 좋아여...!
입고 있는 옷은 어디꺼예요?!
언니 귀걸이 어디꺼세요??제가 찾고있던거랑 너무 비슷해서!!꼭 알려주세요ㅠㅠ
오늘 처음 들어왔는데 진짜 너무 예뻐효
언니 취향 = 내 취향...대리만족👍
돈이 많으신가.. 부럽더.
아 뭔가 영상 계속 보니 미나 같은 느낌이 있으시네요 특유의 우아함
하울은 이런맛이지 대리만족 짱
가방 다 이쁘다ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ헝 반지갑도ㅠㅠㅠㅠㅠ 구찌 츄리닝도ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘 이뻐 학 대리만족 잘 하고 갑니당
여러분 꼬우면 댁들도 악플달시간에 노력이라는걸쫌 하시죠😊
고급스러워보이진 않는데 ㅋㅋㅋ 그냥 이쁨
와 진짜 뭔 공작가 부인 같다 이국적이셔 아 몰랑 오늘부터 팬할래
와 다 이뿐거 사셨넹
저번부터 왜 리나랑 컨셉이 겹치는지,,,오해였으면좋겠다
파랑옷  저거  김숙이 동상이몽에서  입었는데!!!
진짜 우아하시다
말도 잘하시구 넘 우아하시다
산제품을 자랑하는 겁니다 이거 명언인거 같네요...ㅎㅎ 너무 이뻐요~~
반지갑이랑 트레이닝복 진짜 개취...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 언니 영상에 나온 제품들은 진짜 다 너무 예쁜 거 같아요 ㅠㅜㅜ헉긓ㄱ허응 요즘 나오는 수많은 명품 하울중에 잉..? 저게 저가격이나 한다고,,? 싶은 것만 보다가 한별 언니 하울 보니까 너무 대리만족...소장욕 상승... 진짜 언니 안목 완전 갖고 싶다....ㅠㅠ♡ 제품 설명도 자세하고 정말 조곤조곤... 진짜 사랑해요..ㅠ
자기돈으로 명품 사면 된장녀???;;; 그렇게 배알꼴리냐 한남들아.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ 남자가 고급시계차면멋진거, 여자가 명품사면 된장녀 ㅋㅋㅋㅌ 그돈으로 효도나 하라는건 뭔 개소리냐ㅜ
예전 영상 올릴당시에 조언해주시던 댓글 들은 어느순간 좋다는 댓글,자기돈으로 사는건대 뭐가 문제냐는 댓글 등 호평인 댓글에 의해 뭍힌건지..삭제 하신건지는 모르겠내요 어떤 공인이 악플이 없겠습니까 한별님의 취지도 좋고 보는 이에게 쾌감을 주는 통큰 하울이라지만 전 조언드리는 댓글에 달린 한별님 댓글에 다소 실망을 하게되었습니다 지적댓글에 답글을 남기셨는데 그저 나는 이렇다 그런식으로 받아들이지 않았으면 좋겠다라고만 달아주셨는데 실망을 가져다준 부분은 그저 이해해달라고만 요청하고 다른 의견에 대한 피드백,반성의 느낌은 아니더라 입니다 물론 맞는 답은 없지만 타인이 느낄수 있었을 지적부분에 대해 현명하신 분이시라면 그 사람 측에서 되돌아 봐야하는 문제라고 생각됩니다:....
요고 한별님이 입고계신 셔츠 어디제품이예용?
미우미우 스웨이드 구두 존예탱ㅠㅠㅠ
제품마다 가격이 궁금 하당
언니가 입은 파랑색 옷 김숙이 입었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 고급스럽게 설명 하시는듯 넘 좋다
명품하울 너무 재밌어요 :-) 말도 조용하게 하셔서 듣기 너무 좋아요 ㅎㅎ!
아 옷스타일 컬러감 너무 맘에 드네요💜
생로랑...진짜취저 핑크도예뿌네여ㅠ가격도 올려주심 감사하겠세요
어쩌다가 들어오게 됐는데 한별님 차분하시고 영상이 편안한 분위기가 좋네요 목소리도 좋으시고!♡ 구독하고 갑니다♡
누구와는 다르게 한별님은~~이라면서 착하게 말하는척 은근히 돌려까는 이런댓글 진짜 개한심함...;
그건 한별님한테도 정말 실례고 욕먹이는 행동이라는걸 왜모르는걸까ㅋㅋㅋㅋ
저옷 김숙이입고나왓던데동상이몽에
생로랑 진짜 개존예네...
진짜 언니 ㅜㅠㅜㅜ 너무이뻐서 저도사고싶은데 전 지금 살 능력이 안되서 나중에 저와 제가 좋아하는 사람을 위해 저런거 살수있는 사람이 되고싶네여. 이쁜 물건들 보여줘서 고마워요💚
영상 첨 보는데 구독하고 담 영상에서 보자고 해서 나도 모르게 구독 눌렀어요 ㅠ
저물건들 판매원이신가요
다른분들 영상 댓글엔 거부감이 많이 있던데 언니 영상 댓글엔 거의 찾아볼수가 없네요ㅠㅜㅜㅠ평소 행실의 차이겠죠?
으앙. . .넘.. 아름다우시고. ..우아하시구. ..짱이애오
ㅋㅋㅋㅋㅋ아이고 누가보면 니들돈으로 한별님이 쇼핑한줄 알겠어요~~
와 지갑 졸예..ㅠㅠ 갖고싶다능
영앤리치 ^^7
조곤조곤 말하시눈거랑 단어선택 패션 다 넘나 고급스러우세요 ㅜ ㅜ ㅠ ㅠ대리만족하구감ㅁ니당 ♡
딴 영상이랑은 완전 다르네요..조곤조곤 말하시는거 부터 부티나고 이쁘세요ㅠㅠ대리만족 하고 가용ㅎㅎㅎㅎㅎ.
진짜 응원해요 고액하울이 이렇게 기부좋게 다가오는 컨텐츠일수있다니.... (다른 유투버 고액하울 보고 오는 길)
제품보다도 말을 조곤조곤 예쁘게하셔서 끝까지 봤던 것 같아요 제가 유튜버들 영상을 찾아보는 편은 아니지만...어쨌든 제 기준에선 이런 분은 처음 봐서ㅎㅎ조곤조곤한 말투를 참 좋아하거든요 듣고 있으면 제 마음도 차분해지는 느낌? 잘봤습니다^^
몸짓, 말투에서 흘러나오는 귀티..? 진짜 귀족같아요 ㅠ 엉엉
영상 한별님입는 셔츠 익숙하다햇는데 동상이몽에 김숙이 입고나온옷이네ㅋㅋㅋ 인상적인 셔츠네용
보는데 저도 모르게 엄마미소 ...^^  몬가 영상이 되게 사랑스러운.. ㅋㅋㅋㅋ 목소리두 듣기 편하구 왠지 힐링되는 기분이예요
다른 분 고가하울하는거보고 이거 들어왔는데 말투도 차분하고 .. 이분이 진짜 부티나 보인다
딴분은 자랑하는거같은데 이분은 진짜 있어보인다
이 영상 진짜 이뻐요ㅠㅠ 배경이랑 명품들이랑 언니화장이랑 다 우아해여
한별님은 디테일한 설명이랑 조근조근한 목소리가 ㄹㅇ 포인트ㅠㅠㅠㅠ♡♡♡ 영상 잘봤습니다
3:19 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ
어쩜사람이말하는게 저렇게사랑스러울까... 진심이묻어나와요 말을조근조근이쁘게말하시는거같아요❤❤❤
전 오늘 한별님 영상 처음 접해본 사람인데 한별님 너무 우아하시고 예쁘세요! 목소리도 조곤조곤 너무 좋으시고ㅜㅜ보자마자 구독 눌러버렸네요❣사랑합니다❣
진짜...이분은 이런고액하울이라는컨텐츠가 어쩌면불편해할수도있고 논란이됄수있는건데 이분이하는건 ㄹㅇ 하나도거리낌이없고 왠지편하게볼수있음
나까지흐뭇하다 ㅎㅎㅎ
멋지십니다👍👍 
구찌 크.. 돈 힘들게 벌어서 멋지게 소비하시는 모습이 멋지네요 저도 열심히 벌어서 명품사고싶네용😀
귀국하셨을 때 세관비 장난아니셨을거같아요 ㅠ ㅎㅎ 세관비는 어느정도 내는 건가요?
사람 자체가 그냥 우아해 보여요.. ㅋㄱㅋㅋ
다른분 명품하울보고 자동으로넘어와서보게되었는데
훨씬 차분하시고 보기편하고좋아요!!~구독도이제서야해요 ㅎㅎ
캐리와 장난감 친구들 보는 ㄱ;ㅣ분,,
타 유튜버님 보시다가 이 영상 보신 분 많으신데
각자 유튜버들의 색은 다르고 그 비교 당하시는 유튜버분은
뭐가 되겠고 한별님 마음은 어떻겠어요 :(
비교 안하시는게 두분께, 그리고 시청자분들께 더 좋을것같네요 :)
+ 꼭 비교해야 속 시원하다 밖에 안보여요.
목소리랑 말투가 이뻐요
구찌 미니백 너무 예뻐요ㅜㅠㅠㅜㅜ 영상 잘 보고 갑니다!!
목소리 너무 듣기 편해요!! 구독하고가요
헐....한달에얼말벌길래;;난명품과 거리가멀어서,이만....
말 진짜 조리있고 이미지랑 맞게 말하는듯 듣는게 즐거움
명품 하울 영상 중에 한별님 영상이 가장 보기 좋은 거 같아요! 차분하고 조곤조곤한 언행이  보는 사람 기분도 좋아지게 만드는 거 같네요 대리만족 잘하고 갑니다!
예뽀용
한별님 왜 스페인에 계신거에요?
목소리도 넘 이쁘시구 말씀도 참하게 잘하시는듯♡
언니는 흑발이 가장 잘어울리시는것같아요♡♡♡♡
오늘 영상 처음보는데 너무 매력있으세요💕
안 그래도 반지갑 찾고 있었는데 한별님 하울 보자마자 반지갑 질러버렸습니다,,, 흘러들어와서 보게 됐는데 한별님 이런 영상 만들어주시면 매우 감사합니다🙏
저렇게 새파란 색 잘어울리는 분 처음 봤어요!! 파란색 머리도 정말 잘어울리셨는뎅❣️ 파란색이 정말 잘 받는것 같아요!! 오늘영상 메이크업도 너무 예쁘네요~!!!😃😃 제품들도 다 예쁘구요~~!! 좋은 영상 감사합니다
제가 보기엔 언니가 귀티가 나는거같아요..
1570만원어치면 자랑해도되요ㅜㅜ 엉엉 넘부러운것
입생 베이지색 가방 대존예....
룩북 찍어주세요...👀✨
영상도 너무 이쁘고 다 이쁘세요,,,!! 스킵안하고 다 봤네요✨
좋아요와 구독 누르고갈께요 언니 너무 말 조근조근하게 이쁘세요 ㅠㅠㅠ사랑합니다
와 루이비똥 너모 예뻐욧
솔직히 한별님의 팬도아니고  그분의 팬도아닌 입장에서 말씀드리면 확실히 한별님이 조곤조곤 잘 설명하시는거에 비해 그분은 톤이 높고 박수를 치라고하던지 리액션이 과도해 그런의도는 아닌것은 알고있지만 확실히 "나 1500만원어치 구찌샀다!!"라고 자랑하는것처럼 보이는것같아요. 하지만 똑같이 명품하울영상인데도 한별님 댓글창에 왜 비판하는 댓글이 적을까요?
그분께서 고치셔야 할 점이 있으니 비판하는 댓글이 많이 생기는거겠죠? 비판과 비난은 다른것입니다 이를 이성적응ㅇ 구분해주시길 바라겠습니다. 물론 자신이 좋아하는 사람에게 지적하는 모습이 당연히 팬분들께서는 많이 언짢으실꺼에요. 비난하는 댓글도 꽤 보이니까요. 하지만 " ~해주셨으면 더 좋을것 같네요"같은 피드백이나 조언을 해주시는 팬분들께도 열등감에 찌들어있는 사람으로 단정짓는건 옳지않는것 같아요 너무 감정적으로 생각하시 마시고 이성적으로 생각하셔서 오히려 그분께 피드백을 주신다면 충분히 그분의 문제점을 개선할 수 있지않을까 감히 조심스럽게 생각해봅니다.
아 진짜 언니랑 결혼하고싶어요😂😂머리부터 발끝까지 봐도봐도 언니가 너무좋아요ㅠㅜㅠ
반묶음 되게 어울리시네요 고급스럽고 우아한느낌ㅜ 옷도 파란색이라 더 그런거같네요 굿
정말정말 좋지만 나중에는 가격과 브랜드 이름도 같이 알려주셨르면 합니당 조곤조곤 정말 이뻐요!@
한별님완전 와인색 잘어울리세요ㅠㅠㅠ 고급집니다ㅠㅠ
대리만족ㅠㅠ 너무좋아요ㅠㅠ
헐 오늘 심심해서 하울영상 보고 있었는데
이거 뜨길래 처음 봤는데 존예❤️❤️❤️
한별님 이날 화장 머리 옷 다 예뻐요...❤️❤️
말투 너무 차분하고 자랑하는듯한 말투 이라서 좋아요♡
넘 이뻐여♥
이거 보고 구독했어요 🖤
예쁜 제품 많아요 영상 감사합니다
타유튜버 돌려까기 지리고 ㅋㅋㅋ
한별 님 영상은 한별 님 영상만의 스타일이 있는 거고 여러분들이 비교질 해대는 그 분도 그 분만의 스타일이 있는 거예요 좋은 거 보시면 되지 굳이 돌려까기 해가면서 얘기하지 마세요
와 진짜 레읍이랑은 다르게 자랑만 하는게 아니고 조곤조곤 설명 잘해주시고  진짜 좋아요 ❤❤박수치라고 강요도 안하시고
먼가 진짜 이런거 사면 외출하고싶겠다....
6분16초에 나온옷 태형이가입은건데~^^❣️
한별님은 조아요 누구랑 다르게
먼가 말투가 원래그러신지 궁금하네요
레나님이랑 극과 극이다
와 앞 부분에 구독 해달라고 소개 해주시는 부분 진짜 빠져든다! 구독을 안 할 수가 없네💕
하울영상들중에 제일 내취향인게많당
정말 오랜만에 한별님 영상 봤는데 여전히 이쁘시고 조곤조곤 자세한 설명 감사드려요 명품하울 정말 재밌고  넋이 나가서 봤네요ㅎㅎ
한별님! 혹시 여동생 있으신가요?
와...부자신가보네 부럽네요ㅜ
다른 유투버 보고 이분 보니까 진짜 부티난다는 게 이런거구나 느껴짐
오늘 한별이라는 유튜버분을 지나가다 우연히 보게되었는데 다른 유튜버분들과는다르게 명품이라는주제를가지고 정말 옷 에관해 디테일하게 설명해주시고 조곤조곤말씀해주시는거 너무 존경스럽습니다. 타유튜버 명품쇼핑하울영상을 보다 한별님의 명품쇼핑하울을보니 정말 그분들과 다른다 라는것을 느꼈습니다
좋아요랑 구독 누르고갑니다
언니는 항상 정말 좋아하시는게 느껴져서 좋아요 진실된 기쁨같아서 저도 덩달아 행복해져요ㅎㅎ
이댓글을 보실지모르겠지만 디자인쪽에 관심이 많았던 저는 고3생활동안 이영상으로 대리만족을 하며 행복했답니다~ 앞으로도 이런 명품 하울!!!언제나 환영이에요 다른 유투버들 보다 한별님이 더욱더 좋네욥
아 다른 언박싱 명품 봤다가 관련 영상에 한별님 영상 첫번째로 뜨길래 봤는데 한별님은 분위기도 들떠있지 않고 편안함을 주는 그런 분위기가 있네요. 영상 편집이 너무 요란하지 않아서 너무 좋아요. 다른건 너무 요란해서 귀 아플 정도 였는데 한별님은 조곤 조곤하게 진행 하셔서 너무 좋아요. 앞으로 많이 찾아 뵐 것 같네요. 구독 누르고 갈게요 😉
목소리가 조곤조곤하니 넘 듣기좋아요ㅠㅠ♥︎
아니 미핀 존나비싸
엇 저 파란 자켓 뷔가 입었던 거 같은뎅?
언니 진짜 너무 이뻐요
타유튜버들이 명품하울하면 뭔가 돈자랑하는 것 같고 의도치 않게 아니꼽게 보게 되는데 한별님 영상은 진짜 20분 내내 한별님 외모감상 + 명품 언박싱 영상 봤습니다 정말 명품하울 컨텐츠 취지인 예쁜건 같이보자에 정말 딱 부합하는 유튜버인 것 같습니다 조근조근 설명해주시는 말투랑 분위기가 큰 몫하는 것 같네용
제 스타일과는 달라서 안예뻐보이는것들도 한별님께서 너무 예뻐하시는게 보이니까 덩달아 저까지 예뻐보이네요ㅠㅠ
와..진짜 예쁘다...얼굴도 여신에다  어쩜 저렇게 말투가 여성스럽지ㅜㅠㅜㅜ😍
레나는 그냥 보이기 위해서 즉 자랑하려고 이름값만 하는 구찌같은거 예쁘지도 않은 물론 예쁜것도 있지만 비와이 구찌티같은것만 샀지만( 더보기란에도 이 영상이 없었다면 안샀을것이라고 했다가 삭제했었음) 이분은 진짜 예쁜 물건같은거 원하는걸 사신듯
ㄹㅇ눈감고 들으면 박하선 같으세요ㅜ 그리고 돈자랑하는 거 전혀 아닌거 같아요 디테일 설명잘해주시는거 진짜 착하세요ㅠ 걍 귀티나네요 부럽습니다ㅜ
와 조곤조곤 리스펙... 사고 싶게 만드시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
별님 입고계신옷 어느제품인지 알려주세요~ 너무예뽀요ㅠㅠ
요즘은 이런 언박싱에 유행인가요? 여러 사람들이 다들 명품 언박싱 하던데
말 조근조근 잘 한다
지갑예쁘다..
언니 이런 영상 넘 좋아요 많이 찍어주세요
우와..ㅠㅠ 미우미우 은색가방 스트랩이 너무 예뻐요!! ㅠㅠ한별님 영상 처음봤는데 진짜 매력 넘치시고 부러워용!!💓
아진짜 너무 예쁘시다 사랑해요♥♥
다른 명품하울 보면 돈자랑 하는 것 같고 너무 까불고 그러는 것 같아서 보기 싫어지는데 한별 님 건 시간 순삭에 대리만족 느끼는 것 같아요 ㅜ
후어 배경도 이쁘고 산것도 이쁘구 얼굴도 이쁘고 !!!
헐헐 대박입니다ㅜㅜ 진짜 예쁘세요ㅜㅜ 제가 진짜 소설, 웹툰 진짜
좋아해서 황녀 등등 자주 보는데 진짜 뭔가 그런 예쁨...♡ 고급스럽고 너무
예쁘세요ㅜㅜ 분위기 진짜 쩌시구... 목소리도 차분하고 부드러우니 이어폰
끼고 영상 보고 있는데도 귀 안아프고 좋네요♡♡ 날씬하시고... ㅜㅜ 옷, 가방
등등도 너무 예뻐서 볼때마다 깜짝깜짝 놀랐습니다♡♡ 나중에 크면 진짜 한별님처럼 살고 싶네요 부러워요! 멋지십니다ㅎㅎ 집도 예쁘구... 스페인이라
니 진짜 대박ㅜㅜ 앞으로 진짜 영상 업로드 될때마다 꼭 볼게요 대리만족
하고 갑니다...ㅎㅎ(부담스러우셨다면 죄송해요ㅜㅜ)
타유튜버 댓글에 비교글이 있어서 오늘 처음들어와본게 사실이지만 진짜 고급스럽게 예쁘게 생기셨어요.! 그리고 목소리도 나긋나긋하니 무슨 asmr듣는것처럼 편안하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 누가봐도 예쁘것들 많이 사셨네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
한별님 항상 느끼는거지만 목소리가 너무 좋으신거 같아요ㅠ
한별님이 이 댓글을 보실진 모르겠지만ㅠㅠㅠ 이 영상에서 섀도우 뭐 쓰신건가요?? 아는 분 계시나요😭😭
이쁘십니다  ! 여신강림 ❤
This is the equivalent of JUNK FOOD.
처음 보는데 너무 매력있으시네
돈자랑하는게 아니라 산제품을 자랑하는겈ㅋㅋㅋ한별님 너무좋아요ㅠㅜㅜㅠ
코고치신거죠?
대리만족 완룡ㅇ!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
보면서 와... 와... 진짜 예쁘다 이 말밖에 안 함 너무 예쁜 것만 사셨다!!! 역시 눈도 명품인가 봐요
오늘 영상 처음 봤는데 진짜 목소리도 외모도 너무 귀티나세요.. 예쁘기도 예쁘신데 진짜 귀티가 장난아니예요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 언니 반했어요ㅠㅠㅠ
설명 너무 잘하심...그리고 진짜 행복해 보여요 ㅎㅎㅎ
레나님거 보다가 자연스럽게 딸려있길레 봤는데 너무 조곤조곤하고 설명도 하나 하나 잘해주시고 좋아요 항상asmr느낌나는포근한 영상감사합니다! 다들 너무 이뻐여
와 20분 순삭..
차분해서 너무 좋다... 설명도 잘해주시구.... ❤❤❤❤❤
오늘 처음뵜는데 너무 예쁘세요,,,,,사랑해요,,,
대리만족 행복하다 ㅠㅠ
목소리도얼굴도너무너무이쁘네요~~~~
아이이뽀
언니 지금 입고 계신 옷도 너무 이뻐요!ㅠㅠ 어디껀지 아시는 분 계시나요??ㅠ
레나야 이거 너와 한별님의 차이인듯 .봐 욕안먹잖아 .왜안먹는지 본인이 많이 고민해야할듯
부티 오지고 육지네
이너뷰티가 바로 이런걸까여.... 언니 진짜 ㅇ물론 얼굴도 넘 예쁘시지만 이너뷰티 ㄹㅇ
아 한별님 몸매도 너무 예뻐 하는 말도 너무 예뻐 응으으ㅡ으ㅠㅠㅠㅠ넘조아요
사지도 못할거면서.....트레이닝복에 홀려버렸어,,,,..
이런게 하울이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀티오지네
목소리 너무 좋으시고 영상도 편안한 분위기라 너무 좋아요 예쁜것들 보면서 대리만족도 하고 마음에 안정이 찾아오는 느낌ㅠㅠ
한별님 제가 한별님 영상 오늘 처음보는데 영상이 긴데도 끝까지 스킵안하고 본거 처음이에요 ㅠㅠ 목소리도 나긋나긋 너무 좋으시고 오버하지도않고 설명잘해주시고 너무 이쁘세요 ! 정말 공주님같아요 ㅎㅎㅎ ♡
한별님 좋아하는 입장으로서 타 유튜버 언급하는거 되게 안 좋아보여요. 한별님 욕 먹이는 짓인지 잘 모르나봐요. 제발 분란 이르키게 분위기 조정 좀 그만해주셨으면 하네요. 남 비교하고 깎아내린다고 한별님이 더 올라가는게 아니라 같이 욕 되는 짓인지 알고 적길 바랍니다!♡
입으신옷도이뻐유♡
6분22초에있는 그것은 방탄뷔가 dna뮤비에서 입었던것!!!
이뿌다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하나같이 다 이뻐요 다움 하울도 기다려요.......💓
나이키 젤예뻐요!! 왜호응이낮앗죠 ㅜㅠㅠㅋㅋㅋ 제가다안타깝ㅋㅋㅋ 젤예쁜데!ㅎㅎㅎ 저는꽃무뉘좋어해서 폰케이스랑 트윌리가 젤예뻐요! 딱 그냥꽃무늬가좋은가봐요 ㅎㅎㅎ 겨울가고 봄! 봄은꽃무늬죠 ㅎㅎㅎ 잔꽃보단 왕꽃이좋아요 ㅎㅎ
전 살수없으니....보기만해여
언니 가격도 넣어주세요!!
언니 박하선 닮았어요
목소리 너무좋아요
세인트로랑가방 진짜이뻐요!!! 완전 사고싶음!!! 나도 돈 많이벌어서 저런가방 겟겟❤
영상 잘보고가욤~~~😍
와 진짜 대리만족 너뮤 좋다 ㅠㅠ♥♥
아 이쁘셔ㅠ
루이비통 백이랑 구찌 반지갑 완전 예뻐요ㅜㅠㅜ 미쳤당ㅜㅠ
타 유튜버 언급 좀 작작하세요 ; 보기 싫으면 안보면되지 왜 다른 유튜버한테 와서 타 유튜버를 언급하고 지랄이신지 지랄도 정도껏하세요
오늘  처음으로 영상을  봤는데  너무 예쁘세요♡ 목소리도 좋으시고 말투고 조곤조곤 넘 좋으세요💜
루이비통 네이비백이랑 입생백 진짜 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ사고싶다
제품 설명 하시는게 너무 좋아요ㅠㅠ
개인적으로 입생로랑 가방이 제일 이쁜것
같음 ㅠ 진짜 일단 생로랑은 로고부터가 다함
그나저나 한별님을
세상에 갈수록 더 이뻐지시네요⭐️
와 가방 다 너무 이쁨
크.. 진짜 한번 사는 인생 이렇게 살아야지... 👍🏻
미우미우 자켓 너무 예뻐요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
왠지 목소리만 들어도 편안해지는 기분...ㅎㅎ
이런게 진짜 하울인듯👍 와 이뻐요!!!만 하는게 아니라  어떻게 매치하면 이쁘다 등등 정보도 공유해주는거
언니.... 이거.... 완전... 공주님이... 옷 보여주는 것 같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 조녜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
역시 고가하울은 한별님...오버하지도않고 침착하게 조곤조곤 말하는게 귀에도 쏙쏙들어오고ㅠㅠ
오늘 메이크업 너무 예뻐요ㅠㅠ
지금 입고 계신 블라우스는 어디 제품인가요?? 아시는분 계신가요?
에어맥스 존옌데...보자마자 입틀막..
명품 이쁘다고 생각한적 없었고 관심도 없었는대 저물건들?
진짜 이쁘내요ㅋㅋ 여자들이 왜 치장하는지 이해가 갑니다
진짜 이쁘내요
한별님 영상에서 타 유투버 어쩌고 하시는 분들..  솔직히 어떤의도로 한별님 영상에 그런 댓글 다시는지 모르겠어요. 한별님 칭찬하는 댓글에 굳이 '타 유투버랑 다르게'라는 말을 붙이셔야 하나요?? 물론 칭찬하는건 좋지만 그런식의 비교식 칭찬은 한별님 입장에서도 난처하다는 거 모르시나요..
트윌리랑 미우미우 패드넣는 파우치랑 구찌 가방 너무 이쁨... 탐난다ㅠㅠ
말진짜잘한다..
언니 다 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 이쁘다~~~~~~~ 가 아니라 차근차근 디자인이랑 착용감 어울릴만한 같은 추천까지 해주셔서 넘 조아용 ㅠㅠ
다시봐도 재밌는 언니의 하울영상♥
와 방금 암걸릴뻔한 하울 보다가 이거 보니까 맘 정화됌... 상품 설명 디테일 포인트 다 알려주니까 구매욕구 상승하고 열심히 돈 벌어야겠다~~~ 느낌 대리만족 잼하고 갑니다ㅠㅠ
예쁜것 같이 봐야죠~~~😙😙😙
진짜 이건 돈자랑이 아니라 그냥 정말 이뻐서 산 물건을 보여주는게 딱 느껴지고 귀티가 아주그냥 ㄷㄷ 하울 너무좋아요 이런 하울 정말 신선하네요 가격만 강조하는게 아니라 제품 안감 하나하나까지 보여주고 소통하는게 좋아요🙌 좋아요 구독이 절로 나오는 영상이네요! 언제일지모르지만 좋은제품이 있을때 찍으실 다음 하울도 기대할게요🤗
한별언니ㅠㅠㅠ아 세상제일 조곤조곤 자세하게 설명해주셔서 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 언니 메이크업도 너무 찰떡이에요ㅠㅠㅠ 언니가 최곱니다..
요즘 고액 하울에 꽂혀서 서치하다 들어오게 됐는데  한별님 영상은 처음이었는데 말도 너무 조곤조곤 듣기 좋게 하시고 앞에 처음오신 분들께 한별님 소개하는거 보고 반했습니다... 구독하고 갈게용 잘봤습니다 ㅎㅎ💙
말하시는게 너무 사랑스럽네여ㅜㅜ 화장법도 완전 맘에 들어요
오늘 처음봤는데 입덕하고갑니다💞
이런게 하울영상이죠 다른 타 유튜버랑은 다르게 하이텐션을 많이 억제하고 제품설명을 정말 잘해주시네요
오늘 처음 알게되서 봤는데 
대리만족으로 너무 좋고 친절하시구 예뿌시구..💕그래서 인생 첫 유튭 댓글 남겨요 ㅎㅎ
아직 명품 살 돈은 없지만 한별님꺼 자주보고 안목 쌓아서 구매하게될때 도움되게 자주 봐야겠어용 ㅎㅎ 명품내용만 있어보이진 않지만 전체적으로 제가 좋아하는 컨텐츠라 첫구독 눌러봤네용^_^
한별님의 명품 하울 보기 매우 좋아요 ㅎㅎ 제품 설명 상세하고 대리만족 느낌 확 드네요 ㅎㅎ 제가 몰랐던 것들도 많고 제가 선호하는 디자인 비선호하는 디자인 다 있으니까 뭔가 시야도 넓어지는 기분이고 ㅎㅎ 무엇보다 한별님은 내가 이 비싼걸 샀어 라고 자랑한다는 느낌보다 이 옷이 너무 이뻐서 비싸도 살 수 밖에 없었어!얼마나 이쁜지 같이 보실래요? 라는 느낌이 강해서 보기가 편하네요 ㅎㅎ
타 유트버분보다 훨씬 나은듯 그 분은 너무 가격만 강조하시는 느낌이 ,,;
언니 설명 들으면 정말 소비에 정당성 부여받은 느낌이에요 비싸지만 그만큼 몫을 하는 아름다운 것들 ㅠ 이번 영상도 잘 봤어요
이쁜것들 왕창 소개해주시는데 소개해주시는 한별언니가 더 이쁘셔ㅠㅠㅠㅠ❤️
살 일 은 없겠지만...또르르 설명이 자세해서 좋으네요 굳굳
우와앙... 타 유튜버랑 비교되는 하울영상이네요
한별님 말을 너무너무 이쁘게해주셔서 보는내내 기분이 좋아요 ㅠㅠㅠ!!
제품위주 설명 정말 좋아요^-^
언니는 돈자랑 하는느낌이 아예 안들어요ㅠㅠ그냥 너무 좋아용ㅠㅜ
제품을 정말 좋아하고 만족해하는게 느껴지네요ㅋㅋ이런 컨텐츠의 영상중에 정말 맘에드는 영상이에요bb
너무너무 부러워요! 요즘에 이런 거 보면서 대리 만족하면서 동시에 일에 찌들어살고 다른 거 메꾸느라 사고 샆은 거 못 사는 절 보면서 눈물도(?) 흘리는... ㅠㅠ
진짜 언니 영상만보면 언니가 말을 너무 이쁘게 해서ㅜ 보는내내 기분이 너무 좋아요ㅠㅠ진짜 사랑해요ㅜ 언니ㅜㅜ 언니덕분에 다양한 브랜드의 많은 가방종류와 지갑등을 알고 가는것같아요ㅠ 무슨 하울이든 다 좋아요ㅠ 언니 영상이라면ㅜ 진짜 사랑해요ㅠ❤️❤️
점점 예뻐지시네요 영상 너무 재밌어요 목소리도  되게 예쁘세요 조곤조곤 💗
지랄들 작작하세요~~~ 청담동가서 지나가는사람들에게 열등감느끼는게 일상이세요? 이분은 님한테 관심도없으니 혼자 멘땅에 헤딩하고 박탈감느낀다고 징징거리지말고~~~ 그시간에 한푼이라도 더 버세요~~~
루이비통 가방 너무귀엽네요ㅋㅋㅋ제일작은거 나올때 심쿵!!
진짜 부러워요ㅜ💞
오늘 중앙일보 한영혜기레기가 쓰레기 기사 썼던데 너무 마음 쓰지마시고 하던대로 영상 올려주세요..요새 기레기들 민폐가 장난 아니네요.
한별님 영상 볼때마다 궁금한게 원래 집안에 돈이 많은거에요 한별님이 직접 다 버신거에요? 대신답변이라도 ㅜㅜ
댓글에 유럽공주같다는 말이 있었는데 진짜 유럽공주처럼 생기셨어요ㅜㅜ 말도 조곤조곤 잘하시고 너무 예뻐요♥️♥️
구찌 파란색옷 방탄뷔가 입었던거 같은...
태블릿보호하는것같은대
이쁘다^^
와...진짜 대단하세요ㅠㅠㅠ 너무 부러워요!😊😊
예쁜 건 같이 봐야 해... 우리는 한별 님을 다같이 봐야 해요...
나두 명품사고싶다..
바비가입은거다!!
영상느낌너무좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ❤️
진짜..언니...사랑해여.......명품하울 같은거보면 제품당 가격위주의 영상이 되는거같은데 언니는.. 제품위주이고 설명도 자세해서 너무 좋아여
언제나 응원해여!!
궁금해서그러는데  이거보고  상대적 박탈감  느껴지시는분들  오ㅑ  그런거에요?  전  이런거  보면  이쁘다..  나도열심히  돈벌어서  사야징  이러면서  캡쳐하고 일하다  힘들때  원동력도되고  좋던데 .. 걍  열심히  일하고  돈벌면  되잖아요  왜  박탈감이  드는거지요?
한별님! 한별님을 알게 된지 몇일 안된 구독자입니다. 그냥 단순히 궁금해서여쭤봅니다!
수입이 많으신건가요?아니면 집안 재정이 풍족하신건가요?
중앙일보에 이 동영상 얘기가  떠있어요..
멋있다♡♡♡
진심 유럽 공주님같아요....존예...
고액 하울 너무 좋아용 계속 찍어 주세요 명품 짱짱 ㅠㅠㅠㅠㅠ 💖🙏💖
헉 미쳒다 진짜예뻐요 ㅠㅠㅠㅠ
돈자랑 하면 머 어때 그지새끼들 자기돈 자기가 예쁜거 사는데에 쓰겟다는데..  보고 대리만족하라는겨..싫으면 보지말라는겨 ..
금수저이신가요 ㅠㅠ
구찌가 뭐예요??
저트레이닝복 김태형이..입은...거.,.
언니가 예쁘셔서 상품들이 더 빛이 나는 것 같네요 ㅎㅎㅎ
치킨이 칠백오십마리! 근데 진짜 예쁘다
저 구찌 잠바 방탄소년단의 뷔가 입엇던 제품이네요. 너무 부럽슴니다ㅠㅠ
이 영상에서 입은 의상이랑 귀걸이 정보 아시는 분..? 너무 예뻐요ㅜ
명품 구찌두 이쁜디...언니가 더 이뻐여♥️
언니 너무너무 예뻐요ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅜ언니가 더 예뻐요 항상잘보고있어요 사랑해요
와 반지갑 개지린다
루이비통 네이비백 넘넘 이쁘닷ㅠㅠ
댓글들 답답하다 답답해 난 이영상 보면서 와 예쁘다 이런생각밖에 안들던데 열등감에 찌든 거지새끼들 댓글다는 꼬라지봐ㅠㅠ 니들 거지인거 여기서티내지 말고 돈벌러가 ㅠ ㅅ ㅠ 제발 
명품사는거도 다 자기 능력인데 왜케 비꼬지
와 미우미우 로퍼 진짜 이쁘다퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ
와 입생가방이랑 돌체앤가바나 폰케 대존예 ㅁㅊ
예뻐여...
욕 하지 말라는 댓글 70% 
욕하는 댓글 30%
구찌 구찌뱅 구찌뱅~~
와 이런 여성분이 세상에 많았으면 좋겠다 명품명품 최고..ㅠㅠ
스트레스 풀 때 이 영상 보고있어요 너무 하나같이 다 이뻐서 계속계속 보고싶어져요오ㅠㅠ
와 뜯는것마다 저렇게 다 이쁠수있죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 이쁘다ㅠㅠ
한별님이 사신 Gucci Technical jersey sweatshirt 진짜 가지고싶은건뎅 ㅠㅠ 학생이라 돈을 벌 시간이 없어서 이번년도부터 한달에 10만원씩 차곡차곡 모으려구요 ㅠㅠ 저거 방탄소년단 뷔가 DNA뮤직비디오에서도 입고나왔던 옷인데 진짜 너무 이뻐용
열등감에 찌들어서 막말하는 분들 존내 많네ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 그냥 영상 끄고 나가시지 굳이 보고 댓글 남기십니까~~ 니갈길 가십쇼
너무 이뻐요오ㅜㅜ
한별님 하울을 보다보면 너무 신남+행복+즐거움이 눈에 보여서 저까지 즐거워지는 그런? 매력이 있는 것 같아요! 명품 하울이어서 막막 예쁜 걸 봐서 좋은 것도 있지만 신나서 설명하는 한별님 모습이 좋아서 자주 찾아보게 되네요❣️
자기가 돈번걸로 자기가 좋아하는거 산다는데 굳이 그렇게 나쁜 말 할 필요할까;;
오히려 보기 좋습니다^^ 잘 되셨으면 좋겠네요~
감사해여 대리만족,,,, 영상 처음 보는데 말 너무 예쁘게 하시네요ㅜㅜ흑
Damn she rich
취향존중합니다 ㅋ
뭔가... 제품이 좋은거 같아보이긴 한데.. 막 설명 해주는데... 뭐라는지 모르겠음.. 좋은 제품인게 맞는건지 아닌건지 ㅜㅜ..
오늘 입으신 옷 김숙님이 동상이몽? 에서 입으셨어요ㅎ
루이비통 가방에 완전 치여버렸어요.. 구찌나 루이비통 미니백을 정말 좋아하는 저로서는 구매욕구가 점점 올라오고 있어요ㅠㅠ
멋있어여~스트레스 다풀리겠네요 저렇게 사시면
제가 본 하울영상 중에 제일 예뻐요ㅜㅜ진짜 잘사신듯!!
저하고 취향이 비슷하네요♡너무예쁘시고 돈이많나봐여 부러워용
군데 돈이 어디서 샘솟나봐!!
언니 저는 언니 영상 짱 잘 보구있는 중딩이예요~ 그 블라우스 저희 엄마 사드리구 싶은데요!! 혹시 그 색은 웜톤.쿨톤 중 어떤사람이 어울리나용? 파란색이라고 무조건 쿨톤이 아니라는 얘기를 들어서요~!! 언니언니 꼭 답장 부탁드랴요~!
한별언니 레전드 영상👍👍
나이키 신발 넘 예쁜데욥?!? 다시 돌아가서 안사오셨으면 아쉬워서 꿈에 나왔을 법 한 예쁨....
정확하진 않아도 뒷배경 보니까 딱봐도 스페인 집에서 찍은 영상 같은데 그럼 분명 스페인에서 샀을텐데 ㅠ 무슨 세금타령이야 진짜 자기 돈 자기가 사겠다는데 왜 상관도 없는 남 = 제3 자들이 된장녀라느니 돈지랄이라느니 난리인지 모르겠네 꼬우면 님들도 돈을 버시던가요 ㅠ 굳이 여기까지와서 악플 달아야하나 역시 전투민족들 답다 ~!
눈호강+대리만족 하고갑니다!
거지새끼덜 징징대는 소리 듣기싫다 꺼져라
어차피 만져보지도 못하는거 대리만족 감사합니다
말하는게 너무 이쁘시다
너무 예쁜데 소개해주셔도 어차피 사지도못해서.. 보지도못하겠다..현타와........진짜..1500만원...................
언니 세금은 어떻게 냈어요?
그냥 진짜 순수한 맘으로 궁금해서 그러는데요..!! 직업이 막 완전 돈 잘버는 그런건가요..?아니면 부모님재산?? 아니면 그냥 노력파신가..??! 아니 그냥 부럽고 이쁘고 그래서요.. 이쁜사람이 이런영상 찍으니까 막 되게 제 롤모델이고 그러네요 그냥 궁금해서 말ㄹ햇어요..ㅎㅎ
하아...대리만족 짱이다ㅋㅋㅋ
굳이 이런분들과 나를 비교할 필요가 있나요? 불합리하다고요? 자본주의에서 소득이 서로 다른건 당연하잖아요.
하는 일도 다르고, 태어난 부모도 다르고, 모든게 다 다른데 똑같이 벌길 바라는건 욕심이죠.
아 이사람은 이렇구나, 자신이 열심히 벌어서 사고싶은거 사는구나.
버는만큼 쓰는거에요. 이사람이 100만원 버는데 1500만원 어치 사치부리는것 아니잖아요.
자신이 벌고, 그 번 돈에서 쓸수 있는 만큼만 쓰는건데 그걸 사치니 뭐니 욕하는건
말그대로 님들 열폭이에요.
첫번째가방 존예다
난 대리만족 해서 좋은데 왜요ㅋㅋㅋㅋㅋ사람마다 느끼는건 다를 수 있어서 현타온다 그런것까진 이해가 가는데 김치랑 사치는 뭐지 여기다 자기 사연 써놓는 사람은 뭐고ㅋㅋㅋ 어떻게 세상사람들 사는게 다 똑같겠어요? 어떤사람은 금수저로 태어나고 어떤사람은 부유하지 못하게 태어나서, 안타깝지만 각자의 출발선이 달라지는 거죠.  저분은 원래 부모님이 꽤 잘 버셨던 것 같고 유튜버도 하고 있잖아요.백수라 부모님 돈 축내는 것도 아니고 자기 돈 쓰겠다는데 무슨상관? 저는 이런 컨텐츠 매우 좋습니다 한별님☆ 루이비통 존예네요 헉헠
그냥..나는 저분이랑 나이도 비슷한데 핸드폰 하나 바꾸는데도 벌벌 떠는데.. 내가 열심히 안산것도 아니고 하루 10시간씩 하고싶은거 놀고싶은거 참아가며 공부했고 정말 저분만큼  열심히 살았다고 자부할 수 있음. 천원 하나도 어떻게든 아끼려고 멤버쉽에 캐쉬백에 다 챙기고 살고 돈 생기는 대로 적금 꾸준히 붓고  부모님한테 어떻게든 손 안벌리고 내힘으로 낑낑대며 사는 내 자신이 좀 초라하게 느껴지네..
언니덕분에 예쁜제품들 많이 보고가용♥
한별님이 저 고급템들을 훔침?? 불법적으로 거둬들임?? 한별님 오직 본인의 재산에서 마이너스해서 구매하신 것들인데 왜 거지들이 열폭해^^ 못먹고 자랐니 왜 자기가 번 돈으로 산걸 보여주는 것뿐인데도 한별님은 욕을 먹어야 하실까...이러한 문제에 자주 거론되는 말들이 있지만 다들 아실거라 생각하고...너네는 너네가 직접 번 돈으론 절대 못 살 듯^!^ 나는 한별님이 대단할뿐인뎁^^ 돈은 돌고 돈다라는 말 모름?? 고소득층 혹은 돈이 많은 사람들이 돈을 일반인들과 비슷하게 쓰면 의미 없잖아ㅇㅇ 돈이 돌아야 경제가 순환하지ㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅌ
쇼핑 잘하신 것 같아요ㅠㅠㅠ 너무 너무 예쁜 아이템이 많아요ㅠㅠㅠㅠ😍
그사세다...
부럽닿ㅇ
하 갸좋아ㅜ
이분이 이상한건진 잘 모르겠고 니들이 거지새낀건 잘알겠음 ㅇㅇㅋ
이뻐요 잘보았습니당^^
명.품.밴드 구경하러 한번 들러주세요^^ https://band.us/n/a4a0vdqbz07bt
자신 돈이든 자신 부모님 돈이든 어떻게 쓰든 상관 없는 거고 자신 취향이 저렇다는데 취향 존중도 못 하나 프로 불편러들이 왜케 많은 거지 지들이나 잘하지 지네는 못 하니까 괜한 자격지심에 시비 걸지 한별님 소녀 소녀 하시고 이쁘기만 하시고만
이런 하울영상 너무 좋ㅎ아요요ㅛ요❤️
린저씨 아재가 집행검 2천만원씩 주고 사는걸 보는 여자들 마음이 이럴까 싶음 ㅋㅋㅋ
뭘하든 피해준것도아니고 보기싫으면 보지 말던가 아님 혼자 생각하던지 ;; 댓글보기싫네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금수저 어쩌구 하는 한남들은 왜 젊은 여자는 저 정도 돈을 벌 능력이 없다고 생각하는걸까 ㅋ 어떻게든 후려치고 싶어서 열폭하면서 아등바등거리는 거봐
말하시는거 조곤조곤하구 공주님같아요 !!!👸👸
진짜 된장녀 겁나싫다 돈자랑하냐?? 적당히 사면 뭐라고는 안할텐데 미친거지 시바
이번에는 좀 현타 온다....
감성이 진짜 소녀소녀하신것같아서 귀여우셔요♡
헉 파란색트레이닝복이 익숙했는데 방탄소년단 디엔에이 뮤비에서 뷔가 입었던옷이네용 언니가입어도 너무예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
세관은 어떻게 뚫었나요?
돈은 많은데 쓸줄을 모르시는듯 . 개인적으로 가 촌스러 ...
얼굴도이쁘네요
1570훨씬넘지않을까?
루이비통 클러치 마트료시카인줄ㅋㅋ다 넘 예뻐욧!!!대리만족 하고 갑니다
블라우스 정보좀요!
오ㅓ...진짜 대리만족 대박이다,,,, 감사해요♡♡♡
헐 진짜 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 특히 남색 로퍼랑 구찌 가방 너무 취저ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠ
that gucci half wallet though 👌🏻
애초에 멋지다 사치다 할것도없이 자기가번돈 자기눈에 이쁜거 사는데에 쓰는데 뭔상관인지 나는 이런컨텐츠 흔하지 않아서 좋음ㅋㅋㅋ 로드샵 하울 이런거 좋아하는 사람들이 있듯 명품하울 찾는사람들도 있음
와씨 미쳤다 오졌다
정말 보는눈이 좋으신거 가타요~ 한별님 말대로 오늘온게 행운이네요💕
언니 명품 asmr같아요 왜 이제 알았지ㅠㅠㅠㅠ 인스타도 얼른 팔로우 하러 가야겠어요
아 구찌 벌이랑 뱀있는게 제일 좋아 진짜ㅠㅠ
생로랑 너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ부럽댱 ㅠㅠ
한별님 자체부터가 명품이잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으잉
우와 구찌 진짜 이뻐요!!! 부럽다💗
지금까지 봤던 한별님 그 어느 영상에서도 볼 수 없었던 밝은 표정!!
흑발+코발트 블루 한별님한테 박제해야됩니다~
한별님 자체가 즐거워하는 영상인거같아서 그 밝은 에너지가 보는 저에게 조차 전해졌어요~
재미있는 콘텐츠 만들어주셔서 즐겁게 잘봤습니다!!
아 해외에 사시는군요ㅠㅠㅠ 하울영상 너무 잘봤어요❣️ 앞으로도 기대할게요!ㅎㅎ
헐 거의다 비싸ㅠㅠ 100만원이 넘는당....
진보에서 싫어할만한 스타일
가방을 넘나 좋아하시내요
전 남잔데 이분 엄청 멋있는데요. 본인이 노력해서 본인이 쓰는데 열등감 가질 필요가 있을까요. 자유주의 국가에서 당연한 권리가 아닐런지.. 앞으로도 자주 보겠습니다.
아 넘 이쁘시고 부러워요...ㅠㅠ 미우미우 넘 좋아하는데..  진짜 해외나가서 사고픔 ㅠㅠ 근데 궁금한게 해외나가서 사서 들어오면 세관신고 이런건 다 해야되나요?  세금 내면 한국가격이랑 비슷해질까봐 망설여짐... 여기서 묻지말고 인터넷 찾아볼게요 ㅎㅎ 하울 마니 올려주세요
오늘 영상 처음봤어요! 한별님 말투나 표정이 너무 좋아요. 과하지도 않으시고 조곤조곤 설명해주시는 모습이 너무 보기 좋아요!!! 이런 영상 올려주셔서 감사해요. 너무 잘 봤어요^-^
돈은 안 부족해도 관심은 부족하나보네요
That gucci wallet is so prettyyy
저 종이백 구김거리는 소리가 사람을 미치게 한다는 .....
여기 답글에 부정적인 사람들 많네. 금전이 여유가 있으면 쓰는게 정상 아닌가요? 돈은 많은데 안쓰고 꼭꼭 모아놓는게 더 이상한거죠.. 그리고 저 제품들은 그 가격만한 퀄리티나 미적 가치등이 있는 물건들인데 이렇게 영상으로 공유하고 설명해주신걸 감사히 여겨야죠.. 영상 잘보았어요~
언니 립 뭐 쓰신 건가요..??ㅠㅠ 존예
한별님 진짜 멘트 부드럽게 잘 하시는 것 같아요! 미모보고 구독했는데 유투브 영상도 너무 재밌어요 :)
남잔데 보고 있네 ㅋ.ㅋ
자기 돈으로 산다는데 뭔 상관인지 ㅋㅋㅋ
사치;;
어디 고액하울을 가든 열등감을 가진 사람들이 많구나.. 대단하다 정말로 ,.감탄하고 감..;
부.부자..
??? 그돈이면 소고기가 얼마냐?
친해지고싶다ㅋ
제벌이심?
목소리가 명품이심. 우아한 목소리와 발음
돈많으신분들이 이렇게 돈을 써주셔야 경제가순환이되는거!!
다 너무 이뻐요~ 얼굴도 아름다우셔서 굉장히 어울려요
성격좋아보이신다
잘봤어요~
완죤 부러운 라이프 스타일 ♥ 다른 어떤분도 명품하울 했는데도 비호감이였던 건 가격의 문제가 아니라 여태 영상 내에서 보여져 온 성격 때문이라고 밖에 생각 되지 않네요 한별님 그런 댓글 신경쓰지 않으셨으면 하네요!
70만원도 좋은 스커트 살 수 있는 돈인데 배경이 1500만이라고 하니까 70이 작아보이는 느낌..ㅋㅋ 1570이 1500이라고 하는 게 어색하지 않은
아니 근데 금수저든 한별님이 직접 번 돈이든 무슨상관이지....사고싶으면 돈 벌어서 사세요....돈 있든 없든 자기가 행복하게 살면되지 남이 산 거 삿대질하면서 사는 인생 피곤하지 않나요? 명품 사면 뭐가 어떻고 돈 많으면 뭐가 어때서....난 돈 없고 학생이이어서 물론 한별님이 안부럽다고 하면 아니겠지만 부러우면 부러운 걸로 끝이지 아니꼽게만 봐라보는 건 무슨 근성인지....자기 돈으로 맘대로 하는 건데....진짜 한별님 이 영상 올라왔을때부터 안좋은 댓글 많을 것 같다고 걱정했는데 그대로네요...한별님 신경쓰지마세요...열폭 질투 다 그만 좀 하세요....부자면 뭐 다 나쁜 사람들인가 금수저면 뭐 다 나쁜 사람이야? 제발 돈 말고 사람을 보세요...
한별님이 좋아하시니까 저도 덩달아 너무 좋네요 ㅎㅎ 비싼건 비싼 이유가 있는 것 같아요 반지갑 연핑크에 금장 너무너무 찰떡이네요 이뻐요ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ행복한게 느껴진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정잌ㅋㅋㅋㅋ100퍼센트 리얼하시네요
루이비통 포르쉐너무예뻐요 ㅠㅠ
나만 이거 계속 보나..? 
조용한 분위기도 그렇고 뭔가 넓은 거실에서 말하는 목소리 중독성도 있고 화질에 색감까지 완벽함
요즘 자기 전에 맨날 챙겨보는데 
동의하시는 분?
완전 많이 사셨네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이분 영상보면서 자주느끼는건데 돈되게많으신듯
아니 ㅋㅋ자기가 자기돈으로 쓰겠다는데 왜욕하는지 왜가십거리를 만드는지 이해가안가네..ㅋㅋ
누구 등쳐먹고 남의 돈 뜯어서 사는 것도 아니고 본인 돈으로 사는 거니까 딱히 열폭할 이유 없지 않냐
10:02 둘다 너무너무 예뻐요ㅠ
야 인간들아 자기가 번 돈으로 사고 싶은 거 산다는데 왜 시비를 털어ㅋㅋㅋ 이게 유해한 컨텐츠도 아닌데 왜 비난을 해.보기 싫음 니들이 보지 마세요,괜히 돈지랄이다 뭐다 찌질하게 욕하지 말고.
다 엄청나게 이쁘네용 근데 고개끄덕이면서 눈깜박이는거 살짝 오글거려요.....ㅠ
저 구찌 트레이닝 복
방탄소년단 DNA 뮤비에서 뷔가 입음.......아 탐난다 ㅎ
돈지랄 씹오지네ㄷㄷ
제가 돈 상관없이 산다고 하면 살 수 있을 것 같은걸요!! 와 진짜 베이직 가방나왔을때 저건 꼭 사고싶다!!생각했어요ㅠㅜ
갖고싶은자가 돈을 모아야하는법.. 돈따지지않고 디자인 자체로 예쁜 것들 알려주셔서 감사해요! 디자이너들이 머리 엄청 굴려서 나온 하나의 작품이잖아요..저도 디자인전공준비 중인데 꼭 그런 디자이너가 되고싶어요!
우와 반지갑 너무 예뻐요 ㅠㅠ 제가 제일 좋아하는 컬러.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ갸아아ㅏㅇㅇ아ㅏㅏ 스에상에.....생로랑 베이지 가방 대박적...🙊🙊
한별님이 셔츠 위에 입으신 파란색 옷 정보 좀 주실 분?
ㅠㅠ이영상만몇번째보는지모르겠어요ㅠ한별님바램대로진짜대리만족너무너무잘전달됬어요ㅠㅠㅠ항상구독자분들먼저생각해주셔서감사하고한별언니의좋은관념들을항상배우고가는것같아요...ㅠ사랑하고또사랑합니당ㅠ♥
한별님이하나하나꺼내면서설레어하는게느껴져요ㅋㅋㅋㅋ귀여워요
와 이런거 처음보는데 진짜 대리만족되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감사합니다 한별님 신세계를 알아버렸습니다
저거 구찌 아우터 방탄 DNA에 뷔가 입은거.....돈모아야지....
남잔데 아무생각없아 보게되내
생로랑 화면이랑 색깔 똑같나용?? 한별님 덕분에 생로랑 뽐뿌와욤,,, ㅠㅠㅠ
와..진짜너무부럽다..아직학생이라 저정도까진아니지만 공부열씸히해서 어른되면 원없이 누려야지...
제품들도 너무예쁘고 말씀도 넘 잘하세요
개별 구매가격도 알려주시면 넘좋을거같아요*_*
언박싱 또올려주세용 대리만족 하고갑니당!!^^
http://m.mk.co.kr/news/headline/2017/833481
매일경제 기사보고왔습니다
상품광고중인가요? 돈없어서못사요 없지만난 내가명품이라..ㅎㅎ또못사긋네 ㅎ
한별님 항상 재밌는 영상 감사합니다 :) 잘보고 있어요♥
다 예쁘다
한별언니 요즘 화장이 바뀌신것 같아요!!완전 예뻐요...
니네들이 구독 처 눌러서 유튜버로 돈벌어서 처 사는거아녀 아니꼬운색기들은 구독취소ㄱㄱ
아니 본인이 사겠다는데 그리고 영상보고 대리만족 느끼겠다는데 댓글들 왤케 난리야 명품은 자기 기분좋아지는 부분도 있어서 사는거아닌가? 부모님께 비싼가방 선물하는것도 부모님 기분 좋으시라고 사드리는거아닌가?자기 기분 좋으려고 자기한테 투자한다는데 왤케 난리인지..에효 언니가 유명해지니까 이런점이 안좋구만..페북에서 언니 하울기사 뜰때부터 걱정했는데 역시나...언니 이쁜것만 보시고 기분좋은일만 가득하세요 짜증나는댓글들은 거르세요 언니 사랑해요! 화이팅!
원래 명품같은 거 관심 없었는데 신세계를 알아버린 느낌이야.. 왜 사람들이 명품에 눈 돌아가는지 알겠다
저 너무너무 궁금해서 그러는데 .....이렇게 비싼 물건들을 어떻게 사시는 건가요??유튜브만의 수입으로 사는 건가요?아님 집이 원래 좀 부유한 편이신가요?영상 너무 잘보고 있습다!!질문이 기분 나쁘셨으면 정말 죄송합니다ㅜㅜ
와 대리만족 느끼게 해주는 영상이네요ㅠㅠ 이 영상보고 구독합니다😍 구찌 반지갑 진짜 넘넘 예뻐요ㅠㅠ 생로랑도 너무 예쁘네요 따흐흑
구찌 반지갑 너모 예뻐
자기 능력대로 살수도있는거지 꼭 인생 노력도 안하면서 돈없네 뭐네 진짜 답답한 새리들 니들이 노력해서 저렇게 살생각을해라 토토같은걸로 돈벌려하지말고
장난아니라 저런거 홍대나 동대문가면 널림ㅋㅋ
뉴스 메인에 기사보고 얼굴이 한별님 같은데 하고 들어와보니 한별님이 맞군요. 
http://news.nate.com/view/20171215n06115?mid=n0809
진짜 예쁘다
생로랑 가방 이름이 뭔가요?
오늘 처음보는데 메이크업이랑 옷 악세사리가 너무이뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이때 매이크업 해주실수있을까요? ㅠㅠ 그리고 목소라 너무 나긋나긋하고 듣기좋은목소린것같아요퓨ㅠㅠㅠ 살앙합니다
남이 뭘 얼마 정도의 물건을 사고, 그 영상을 올리던 말던 뭐가 그렇게 아니꼬운지 ㅋㅋ 
피드백이라고 합리화 시키지 좀 마세요. 그렇게 그냥 시기와 질투가 가득찬 말은 피드백이 아닙니다^^
대리만족 개쩐다
한별님~! 정말 오래전부터 팬인데 댓글을 처음달아요..ㅠ이젠 앞으로 댓도 많이많이 달게용ㅎㅎ 한별님 저는 이런 영상 너무너무 좋아요 보면서 진짜 힐링도되구💕그리구 무엇보다 한별님이 하나하나 뜯으시면서 행복해하시는 모습이 진짜 어떤 기분인지 다 느껴져서 저도 행복해져요ㅠㅠ😂❤️이번에 쇼핑하신거 저는 거의다 호!!!네요ㅎㅎㅋㅋㅋ 구찌 반지갑은 조만간 저도 사버릴것 같아요😂ㅋㅋ 가방도 다 너무너무 이쁜데 속패턴에...힉!!진짜 너무 예뻐서 보는 제가 다 행복해져요ㅠㅠ💕야상도 너무너무 이쁘구 결국 사버리신 신발두!ㅋㅋ진짜 야상이랑 예쁘게 어울리겠어용😻 그리고 하트 키링....😍휴 저는 죽고없어요 소개해주신거중에 진짜진짜 맘에 들어요ㅠㅠ(점점 제 tmi..) 한별님 쇼핑하신거 이렇게 영상으로 공유해주시고 정말 감사해요❣️이번에 사신건 쇼핑백, 박스, 포장지 정말 하나두 하나두!! 버리시면 안되는 예쁜템들만 가득하네요🌸💓항상 감사히 영상 보고있습니다!! 한별님 짱짱팬이에융😻화이팅🙆🏻‍♀️❤️
와; 진짜 아니꼽게 생각하는 사람들 많네요. 자기 돈으로 만족하면서 사는 건데 그걸 가지고 금수저네 뭐네 어쩌구 저쩌구 할 시간에 책을 더 읽던가 돈을 더 버세요. 그냥  저걸 샀구나 하면 되는 것을 굳이 꼬아서 보고는 스스로랑 비교하며 금수저 드립 좀 그만쳐요. 꽈배기도 님들보다 덜 꼬였겠어요;; 보는 제가 다 쪽팔리네요. 나는 돈이 없다를 그런 식으로 표현하면서 자존감 낮은 거 티 내는거 정말 이해 안가요. 좀 댓글 쓰기 전에 생각 들 좀 하셨으면 좋겠어요.
진짜 개 금수저네ㅋㅋㅋㅋ
대리만족 ..너무좋아요ㅠㅠㅠㅠ❤
천오백...! 난 삼십만원 넘어가면 눈물이... ㅠㅅ ㅠ
언니 넘넘 우아하게 그리고 러블리하게 생기셨어요(예쁨)!그리구 한별언니  명품하울보고 대리만족 제대로 느껴서 정말 좋아요!!! 감각두goodgood!!!!💕💕💕
밑에 노란장판냄쉐난다.,~^^,, 남자들 자격지심 이제 그만.,~^^!
헐 구찌가방 넘 이뻐오!!!!!!!!!!대박 이쁨 스타일링도 이쁘고 말도 이쁘게 하셔서 구독하고가염 영상 처음보는데 처음 인삿말이 인상적이에여 ㅎㅎ
나이키신발 보자마자 헐 !!이랬는데.반대가 많았다니..놀랍 ㅎㅎ 이뻐여 나이키운동화 나도 지를판 ㅠ
어휴 거지새끼들 부들거리는 소리좀 안나게 해라
언니 진짜ㅠㅠ 블라우스 진짜 찰떡같이 어울려요!! 꼭 미녀와야수 벨 같아요!!너무 예뻐
진짜 우아하게생기셨어요ㅜㅜ목소리도 너무 차분하시고..시험공부하다 끝까지 다봤어요ㅋㅋ다음에는 티파니나 까르띠에같은 쥬얼리 하울도 보고싶어욤ㅎ
크으으으으~~~~~~~~~ 여자답다!^^7
저랑 이름이 같아서 들어와봤는데여. 뭘  하시길래 1570만원 어치를 장을 보시고 그걸 뜯고
다 너무이쁘다ㅠㅠㅠㅠ 근데 개비싸ㅠㅠㅠ
오늘 처음 봤는데 목소리가 너무 좋으시네요
언니 이 영상에 있는 것들 진ㄴ짜 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니... 악플다시는분들 한별님이 패션 유투버인걸 잊으셨나요? 명품도 패션에서 정말 중요한 한 부분인데 맨날 보세, 저가,중가 브랜드만 소개하는것보다 명품 소개하는것도 패션 유투버로서 소개해드리고 싶으셨던거 아닐까요  명품이란것만 나오면 다들 예민하게 반응하시는것 같네요 한별님이 자랑하실려고 올리신게 아니라 제품들이 진짜 예쁘고 구독자분들한테 소개해드리고 싶어서 하울영상 찍으신거 같은데.. 그렇게 부러우시면 나중에 돈 벌어서 사세요ㅠㅠ 한별님이 완전 어린나이도 아니고 열일하시면서 본인 돈으로 사신건데 그걸 뭐라고 하시면 ;;..할말이없죠
저는 명품에 관심도 없었고 예쁜 줄도 몰랐는데 영상보고나니 눈에서 하트가 뿅! 나옵니다 ㅎㅎ 정말 다 예쁘고 영상도 재미있게 잘 찍으시네요- 구독합니다!
미우미우 실버백 너무 이뻐요!!!!!!!!!
아니 본인이 본인 돈으로 명품을 많이 사던 말던 뭔 상관이지;; 나쁜짓으로 번 돈도 아니고 집이 잘 사시는 것 같은데 왜 돈자랑하냐니..?자괴감이 들면 영상을 안보시면 되죠ㅋㅋㅋ난 한별님 영상을 처음봤는데 좋기만 하고만 왜 난리신지.. 하울영상 잘 봤습니다!!ㅎㅎ
아오씨 부럽다ㅋㅋㅋㅋ
집이잘살아서사는거야 번돈으로 산 능력녀인건가요?ㅋㅋ
근데진짜 다 이뻐요 나이키신발진짜이쁜데요ㅠ
1570만원이면 돈 열심히벌면 모을 수 있고 해외 장기여행가면 그정도 나와요 남이 돈을 어떤방식으로 쓰든 상관없는거 아닌가요?왜 아니꼽게 보는사람이 있는지 모르겠네
죠녜예요...다...크후..역시 인생은 돈이죠...저도 한별님처럼 지르고 행복하게 하울 올려보고싶어요... (주르륵
ㅋㅋㅋㅋ부러우면 부럽다그래 뭘 이러고 저러고 말이많아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 감각있으셔....😎
저는 이번 영상을 보며 저도 한별님처럼 제가 좋아하는 것을 살 능력을 가지고 싶다고 생각했어요. 물론 제품들도 너무너무 예쁘고요!♡
다만 댓글을 다신 분들 중에 지나치게 본인의 생각을 '강요'하며 '비난'하는 분들이 몇 있어 아쉬운 마음이 있네요..
모든 사람은 본인의 행복이 최우선이며 각자의 인생을 자유롭게 살아갈 권리가있죠. 남에게 심각한 피해를 주지 않는이상 그것에 대해 직접적으로 개입하고 비난할 권리도 누구에게나 없고요.
금전적으로 여유가 있으면 기부를 하는 삶이 바르다는 생각을 가지고 계신 분은 그렇게 할 능력을 가져 실천하시면 좋지 않을까요?
개인이 소유한 재산의 사용은 그 사람에게 달려있는것이지요... 이러한 자본주의의 기본 체계에 불만이 있으신 분들은 공산주의를 추구하시는 걸까요?😰
그래도 덕분에 소비 목적에대해 다시한번 생각해보는 기회를 가졌네요...
더이상의 눈쌀이 찌푸려지는 댓글이 없길 바랍니다-☆
행복해보여서 대리만족했습니다 ㅠㅠ 이 정말 행복해보이는 모습이 저도 웃음이 났어요! 
그리고 하울 물품이 전부 다 제 취향이라 너무 좋았습니다♥
쓰던말던 지랄들이냐 ; 1500정도도 지맘대로 못쓰니 부러우니까 부들부들 
도박쟁이  게임에 현질하는새끼들보단 훨낫지 
근데 가방들 솔까 별로네요 ... 
이쁜거 훨많은데..
와..진짜 다이뻐요~~다 귀엽지만 딱 한별님의 포인트가있는거같있어서 더이쁜거같아요
핸드본케이스 수국이에요..! 하이드렌지아!!! 제가가장좋아하는꽃인데
ㅜ한별님완전 저랑쇼핑스탈비슷하심
돈자랑이아니라 산제품자랑한다는게 너무 귀여워요 언니ㅠㅠㅠㅠ🧚‍♀️
으휴 남이 잘되는거 배아파하는 사람들
미워보여요:( 인터넷이라고 함부로 댓글적지않으시길...
파리에서 사면 세금은 어떻게 되는지 가르쳐주실 수 있나요???
허어억 너무 예뻐요 대리만족 200퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 영상 추천에 떠서 오늘 영상 처음 보는데 한별 님 말씀 하시는 것도 얼굴도 넘넘 예쁘시네요 ㅠㅠ 가방들 하나같이 번쩍번쩍 후광이 막! 사고 싶은 걸 살 수 있는 삶 부럽고 멋있어요! 앞으로도 기대할게요 😃 여자 명품 사는 꼴만 보면 눈 돌아가서 난리 피는 몇몇 남자 인간들은 무시하셔요... ㅋㅋ 자기 능력치대로 사는 거지 여자 돈 쓰는 꼴을 못 볼까 어따 돈 맡겨둔 것도 아니고 ㅠ 지디한테 가서 난리 쳐 보던가 그럼 ㅠㅠ 그나저나 생로랑 가방 너무너무너무너무 예쁩니다!!!! 담엔 핑크도 꼭 겟하세용!!!!!!!
내가 다 행복하네..후하
헐ㅠㅜ 구찌 지갑 조녜에요ㅠㅠ
헐 다 이쁘네요
이쁜제품이 없네
잘 보고 가요!! 항상 한별 님 아가들(? 볼 때 그 얼굴에 드러나는 행복감이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보는 저도 너무 신나지네요. 대리만족 하고 갑니다 =ㅁ=
지들보다 더 잘사는 사람 영상 함 꾸역꾸역 보니까 배알 꼴려서 미치겠고 상대적 박탈감에 감히,,, 나보다 잘 살아,,,,? 하면서 댓글창까지 와서 웅앵,.웅., 내 인생은 이랬고 시궁창이었는데 당신은 이렇게 잘사네요 부러운줄 아세요 ㅇㅈㄹ 그리고 꼭 마지막은 제 생각일 뿐이니 넘 맘상하지 마세요ㅎㅎ<< 단체로 말이라도 맞췄냐? 님들 열폭하고 실망하라고 올린 영상 아니니까 아니꼬우면 안 보면 그만인데 왜 여기까지 기어오셔서 악플 처다시는지••• 님들 그럴 수록 더 비참해보여요 부러운 거랑 열폭은 진짜 완전 다른 개념인 것좀 아셨으면 좋겠네요 굳이 여기까지 와서 님들 인생사 풀지 마시구욤... 그건 님들 술자리서나 푸세요 한별님이 알아서 버신 돈으로 예쁜 것 좀 사겠다는데 한국의 오지랖 역시 기대 이상입니다^^!! 한별님 예쁘시고 그사세 사시는 것 같아서 너무 부럽고 예뻐용... 대리만족 넘 행복하니까 나중에 기회되면 하울영상 많이 올려주세요 화이팅💕💕
부자신가보네
살이 엄청 빠지신거 같애요 ㅜ 많이 아프셧나요?
자기 돈 자기가 쓴다는데 다들 뭐라하네ㅋㄲㄲ
제품들 하나하나 다이뻐서 대리만족 잘하고가요 언니!! 진짜 제품이 다 이뻐서 언니가 자랑하실만합니다ㅠㅠㅠ
리니지m에 몇백만원 몇천만원 현질하는 머저리들한테나 욕해 멍청한양민들아..이런정보는 유명 블로거한테 얻는정보처럼 본인또는 가족,여자친구한테 선물할때 남자도 여자도 유용하잖아왜 뭐라하는건데 뭘 별그지새키들이 극딜하고있어 ㅋㅋ
돈 막쓴다고 뭐라하는 애들한테 뭐라할 자격은 있냐 ? 1500만원이면 아프리카 한마을을 먹여 살릴수 있다. 저런거 다 사치지, 솔직히 가방에가만 1500 지른 사람이면 차는 람보르기니 씹어먹는 부가티 정도 타고 별장에 수영장은 기본으로있고 10대를 놀아도 후손들 먹어 살릴정돈데 그정도 경제 수준이 됨 ? 말 이나 영상에서 보여준것처럼 돈자랑 아님 ? 자랑하려 올린거 아니면 뭐 니네들한테 추천해줄라 올린것 같냐 ? 니들은 이런거 보고 쳐 사나 .. 자기 현실 직시 못하고 저런거 까는애들 욕 개 꼬라박네
아니 돈자랑이고 뭐고를 떠나서 본인이 돈 벌어서 본인 돈 쓰겠다는데 뭔 상관...불편하면 애초에 영상을 보지 마세요!
돈자랑이든 뭐든...부럽다....대리만족오짐...완전 멋져
너무예뻐욤
한별님을 정말 애정하는 구독자로서 그냥 넘어가기 싫네요 이번 영상 악플 쓴 사람들 참 안타까워요
도대체 뭐가 이상해요? 뭐가 돈자랑인데요?자기가 그 정도의 지출을 감당할 수 있으니까 그렇게 사셨겠죠
영상에서도 자주 이렇게 사시는게 아니며 이런 하울을 또 다시 찍을 리 없을거다라고 말씀하셨잖아요
 예쁘고 좋은 걸 보면 좋아하는 사람들과 나누고 싶은 마음을 왜 그렇게 꼬아서 보시는지 모르겠네요
구독자분들께 애정이 없다면 이런 것도 안 찍으 셨을 거에요
그리고 님들 말대로 돈자랑하는 분이시라면 이번 영상뿐만 아니라 다른 영상에서도 돈자랑하는 장면이 자주 나왔어야 앞 뒤 말이 맞지 않나요?? 안그래요??
그리고 돈자랑을 하고 싶으셨다면 그 상품의 가격을 굉장히 강조하여 영상을 찍었을테지만 전체적인 가격만 말씀하셨지 굳이 '이건 얼마고 난 이런 걸 살 재력이 있는 사람이다'라는 걸 눈에 보이게 말씀하신 부분은 일절 없습니다 넘겨서 판단한다거나 스스로의 품격을 떨어트리는 언행하지마세요 진짜 없어보여요
아 참 1500이라는 단어와 명품 하울 영상이 눈에 거슬리셨다고 하셨나요?
전 님들 말하는게 눈에 거슬리네요 하지마세요
그렇게 상대방 깎아내리면서 자기 가치도 함께 떨어트리고 싶으면 톡방 파서 님들끼리 이야기하시든가요 
한별 언니 쇼핑한 제품들 너무너무 다 이뻐여♡♡!!!
인스타에 이번 하울에 나온 제품들 착용한 사진 많이 많이 올려주세요!!♡
♡♡사랑해요♡♡
정말 재밌어요!! 하울 영상이라는 것 자체를 보면 정말 기분리 좋아지는 것 같아요😊 항상 잘 보고 있어요 응원할게요❤❤❤❤❤
원래 여자는 저렇게 통크게 살아야되는거야
갓치다
난 지갑 5년째 쓰고있는데
돈이 없는 저로서는 엄청 부럽고 여기와서 이걸 보는것두 대리만족이겠죠 근데 조금...... 그냥 부러워서 시샘보다 저 나이에 유튜브 수익만으로도 저렇게 지를수 있을까....... 구독자가 백만명도 안되는 분이 어떤 돈으로........ 부럽네요 한별님은 그 환경에 감사하면서 살아가면 좋겠어요 안그런사람이 대부분이니까요...  사지도 못할껄 보고 가는 저나 다른 분들이 좀 웃기네요 아무리 대리만족으라도 좀 다 보고나면 허무함은 인간이라면 있을텐데 그래도 한별님 좋다는 분이 이렇게 많으니 좋으시겠어요 전 팩트만 말했고 댓글다는 자유있으니 뭐라 안하셨음;;;;;;;
와 언니 첫번째 루이비통 가방 너무 예뻐요 !!!
와 첫번째 가방이랑 구찌 반지갑 진쯔ㅏ 너무 예뻐요..  보기만 해도 대리만족하는게 뭔지 알것같다 ㅠㅠㅠ
돈 자랑 말고 제품 자랑 ㄹㅇ맞음..
제품들이 하나부터 열까지 너무 이쁨...
나같아도 자랑하고 싶어지는 제품임..
진짜 자기돈 자기가 쓰겠다는데 열등감 지리는 사람들 개많네ㅋㅋㅋ나는 예쁜 거 보고 좋기만 하구만ㅉ 솔직히 안부러우면 거짓말인데 그냥 부러워하면 되는 거지 꼭 댓글로 돈자랑하냐고 까야되냐ㅋㅋㅋ이거 보고 부들거리는  거 진짜 개찌질해보인다
와 첫번째가방이랑 구찌가방은 진짜 탐나네요 대박이쁘다 좋은 후기감사드려요!
오늘 영상 첨봤는데 존나 이쁘네
贫穷限制了我的想象
근데진짜언니  이쁜것으로 잘산거같아요!
빼에에에에엠~~~꼭 저도 언니같은 삶을 살거에요!  이런 하울 눈치 보지 마시고 많이 올려주셔도 좋아요ㅠㅠㅠ부담만 되지 않으시면요! ㅎㅎㅎ
아무래도 영상이다보니 제품의 고급스러운 질감이나 디테일 색감이 제대로 안나와서 취향을 떠나서 예쁨이 덜 전달되어서 사람들의 반응이 안타깝네유! 실제론 열배는 더 예쁠듯 합니다 ㅋㅋㅋ 아 그리고 저는 명품을 사진 않지만 간접적으로 많이 보는 일을 하는 사람으로서 말씀드리자면 확실히 명품은 가격대가 있고 브랜드 명성도 있기 때문에 저렴이 상품과 같은 디자인이여도 디테일 질감이나 실물이 눈길을 확 잡아끄는 그런 포인트가 있습니다 재료랑 제작과정부터 다르니까요. 명성에 붙는 가격도 상당하구요. 브랜드 역사를 읊어본다면 괜히 명품은 아니구나 ~ 할겁니다 샤넬같은 경우는 코르셋으로 신체를 압박받았던 시대에 코르셋을 던지고 편안한 디자인과 여성수트를 시도한 브랜드인 것 처럼요. 
암튼 괜히 이런 댓글을 이유는 댓글에 중간중간 자기 자존감을 시험에 들게하는 댓글들이 보이네요. 여러분 돈은 자기가 만족하고 행복한 것에 쓰고 아끼는 거잖아요! 그럼 타인의 만족과 행복을 자신의 기준에 맞추려하지 마시고 더더욱 중요한건 타인의 만족과 행복에 자기를 맞추려고도 하지 말길 바래요! 내가 명품을 산다고 남보다 행복한 사람도 아니며, 못산다고 더 불행한 사람도 아닙니다. 모두 자기 만족에 살면 됩니다 . 암튼 한별님 영상 처음 보는데 잘 보고 갑니다!
구찌에서 산 파랑색잠바 방탄소년단 V가 DNA 뮤비에서 입고 온거 아닌가요..?
와 진짜 부럽다 나도 금수저 물고 태어났으면 얼마나 좋았을까.. 나는 진짜 얼마 되지도 않은일인데 울면서 공부하며 연대를 붙었는데도 부모님은 학비가 너무 부담되니까 가까운 지거국을 가랬다. 혼자 서울가서 공부하면서 먹고살겠냐고 싸웠었는데.. 진짜 그냥 부럽다. 내 계좌로 300만원만 뿌려줬음 좋겠다. 유튜브에도 뮤트, 블락 기능 있었으면..ㅋㅋ
언니예전얼굴이더 예뻐요..너무부자연스러워젺어요
you could buy a car with that much money ㅠㅠ but i do enjoy these videos so much haha ❤️
ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ넘이뻐요 또해주세요
구찌 아우터 태형이가 뮤비에서 착장했던거다 한별님 진짜 너무 예뻐요 ㅠㅠ
그리고 그냥 입고계신 블라우스도 넘 예뻐요ㅠㅠ 어디껀지알수있을까요?
근데 먼가 목소리가 넘 좋으셔서 맘이 편해져요😚😚
이분 무슨일을 하시길래 하울 하는데 천만원을 씀..ㄷㄷ
와 대리만족 진짜 너무 좋네요..ㅠㅠㅠㅠ돈자랑 아니고 '제품'자랑 이라시니까 저 돈이면 뭘 하겠다 그런 꼰대같은 댓글 쓰지 말고 한별님 영상 즐겨요..♡
잘보고 가요~ 영상시작쯤에 말씀하셨듯 대리만족으로 힐링했습니당ㅋㅋㅋ!!
저돈이면 굶주리는 애들 밥이나 맥일듯
생각보다 댓글에  꼬인사람들이 많네, 저사람이 얼마를  버는지는 모르지만 자기수준에서 괜찮기때문에 돈자랑하는게 아니고 물건자랑 하는거다라고 말하는데 굳이 꾸역꾸역 돈자랑이라고 몰아가는거보면 시청한사람 수준이 딱 거기까지인건가
와 우연히 보게되었는데, 진짜 진짜 부럽다 ㅎㅎㅎ 무슨 능력이 있으셔서 한번 쇼핑에 1400~1500을 쓰실 수 있나 너무 부럽네요 ㅜㅠ 나한테 100만원만 있어도 진짜 행복할 거 같은데, 해외여행도 부럽고 쇼핑도 하고 좋겠네요. ㅎㅎㅎ 나도 명품 갖고 싶다ㅜㅠ
같은돈 있어도 ㅋㅋㅋ 엄청 안이쁜거 사는사람 많은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구매하신거 진짜 이쁘네욬ㅋㅋㅋ
오홍 구찌 저지 예뻐요! 깨알같은 후기 감사해요~!
자기돈 자기가쓰신다는데 왜지랄이세요 자신이 경제적으로 부유하다면 스스로 꾸미기위해 쓸수있는거 아닌가, 부러우면 본받고 열심히 살던가~ 잘못없는분 댓글창 더럽히지 말고
ㅋㅋ;; 근데 메이커가 안 붙어 있으면 먼가 색상이 시장에 파는 옷같음 ㅎㅎ
처.,.천만원..,..ㄷ ㅐ박ㅇ.......,,,
ㅇㄴ 마지막에 루비통 젤 짝은 지갑안에 다행히 아무것도없다고하는거 넘 웃겨옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뭔 관세청에 돈자랑까지 부러우니까 별 말이 다 나오네 언니 모든사람들의 입맛을 맞출수는 없어요ㅠㅠ 이런거로 기 죽지 않았으면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 저두 나중에 사야지 하고 생각하는것도있고 절대 맘상하지말아두대요....ㅠㅠ 사소한하울도좋고 명품하울도 조아요 짱!!!!!!!!!
좋겠다  돈자랑
이런 영상 볼때마다 인생을 열심히 살아야한다는 생각이 듭니다😔😔
돈...돈이.....
나도 남잔데 이런거 보고 왜 사냐,1개만 있으면 되는거 아니냐 이런 댓글 남기는 애들 이해가 안감 ㅋㅌㅋ 자기 돈으로 자기가 좋아서 사는건데 왜 부들부들 거리면서 꼭 달려드는지 이해가 안감
난 이런거 존나 좋은데 개좆같은 병신 생각 들고 지랄지랄 하는거 같은 남자가 봐도 한심
자기 능력껏 사고,살아가는거지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 댓글보고 경악했다..ㅋㅋㅋ
한별님이 금수저든 스스로의 능력으로 번 돈이든 3자가 껴서 기부를 해라 하나만 사라 이래저래 충고 할 분수가 못되세요들~;;;^^
불법으로 여기저기서 끌어모아 허튼곳에 탕진하는것도 아니고ㅋㅋㅋ
누구한테나 자신에게 꼭 중요하고 소중한 일은 있을텐데 한별님은 뷰티유투버로서 이것저것 보여주시는거고 우리는 그냥 그걸 보면 되는거임ㅋㅋㅋ 
자기 의견이니 맘대로 적겠다? 저분이 뭘 사든 저분 의견이고 마음이니 존중하세요.
그쪽들이 하는게 꼰대짓이고 내로남불에 열등감에 빠져 허우적거리며 자기 얼굴에 똥칠하는 짓임
한남들 존나 자들자들거리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 능력있어서 자기가 자기 돈으로 사겠다는데 뭔 말들이 많냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 한별님 영상 처음 보는데 말씀도 잘하시고 자존감도 엄청 높으신거 같고 다 너무 좋네요 덕분에 대리만족 엄청 했오요!!! 너무너무 예쁘네요 특히 처음 루이비통 가방 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ
자기 돈 자기가 쓰는데 별 지가 용돈 준 것도 아니면서 부들부들하는 개복치들이 너무 많네
울엄마한테 선물하고싶당
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말 잘하신다~~!!! 돈자랑 아니고 산 제품을 자랑하는 거심니다~~!!!!!!
한별님 이 영상 하나보구 구독하고 가요ㅜㅠㅠ💕 너무 예쁜거 아님니까ㅠㅠㅠ 가방하고 다른 제품들 가격하고 이름도 알러주세요ㅜㅜ! 제가 구찌 파랑색 옷이 너무 예뻐서 사이트를 뒤져봤는데 없더라고요... 가격하고 이름 써주시면 볼때 더 편리할거 같아요😍
러시아 인형의 이름은 마트료시카 입니다!
저도 노력해서 나중에 언니같이 성공한 삶 살고 싶네요~~ 영상 잘 보고 있습니다!
자들자들 거리는 이유는 간단함.
한별님이 자기보다 능력좋고,돈많이벌고,집안도부유하고,얼굴도 이쁘고 자존감도 높고 학력도 좋고 ㅋㅋㅋㅋ 어떻게든 까내리고 싶은거임~
구찌 저 삼선배색이 왜이리 예쁜걸까요..
루이비통 백이랑  구두 넘나 예뻐여 ~~
구찌 핸드백 넘 예뻐요... ㅠㅠ
저는 패션에 대해서 잘 몰라요.매번 쇼핑이 너무 힘들어요.어떤것이 예쁜것인지 어떻게 매칭하는지 너무 몰라요.한별님이 매번 “너무 예쁘지안나요”할때마다 너무 부러워요.정확히 자기 스타일을 알고있다는걸...
저 이 영상 페북에서 보고 바로 구독하러 왔어요 ㅜㅜ 대리 만족도 되지만 한별님 말씀하시는 게 너무 듣기도 좋고 영상 컨텐츠 잘 만드시는 것 같아요 늘 응원할게요 !!
와 진짜 사고싶은 마음이 대리로 엄청 진짜 충족되네요 이게 바로 진정한 대리만족♥ ㅋㅋㅋ 뭔가 리뷰 진짜 재밌게 잘 찍으신 거 같아요 구독하고 갑니당
저런 삶 살고 싶당
언니 넘 아름다우시고 말도 너무 예쁘게 하세요 ㅠㅠㅠㅠ 바로 구독했습니당❤️❤️
다른사람들 명품하울보다 훨씬 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ
가방 다 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠ
한별님 영상 기분좋게 보고있다가 댓글보고 기분 다 망쳤네요... ㅋㅋㅋ 한별님이 돈 있는만큼 쓰겠다는데 대체 무슨 상관인지... 김치니 된장이니 하는 사람들 그렇게 돈이 아까우시면 평생 편의점에서 가성비 따지면서 밥드시고 가성비 따지면서 싼 옷 가방 들고 사세요...ㅋㅋㅋ 한별님 같은 분들은 있는만큼 좋은 거 쓰고 자기한테 투자할테니... 으으 열폭좀 그만하세요 남성분들...
입생가방미쳤다 존예
느므이뻐~!!!!!!!!!!!!!!!!!!
대리만족 잼!! 명품은 인터넷 면세로 사려고 해도 후기도 잘 없고 사진은 보정한것 같은 게 많아서 실물이 궁금했는데 이런 영상 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ 베이지 입생 심쿵 ㅠㅠㅠ 


ㅋㅋ 진짜 부러워서 열폭하는데 인정하긴 싫으니 비아냥거리는 남자들 너무 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 

개인 돈 개인 맘대로 쓰는거지 불법적인것도 아니고 자기 만족인건데 굳이 굳이 영상 누르고 들어와서 댓으로 유투버랑 구독자들 욕할 시간에 한푼이라도 버는게 낫지 않나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마 우나 ㅋㅋ
흠...명품 돈많은 사람들을 위한 물건..
I LOVE your haul video. This is my favourite luxury haul video. Thank you <3
너무 잘봤어요~^^
심쿵하는 표정들도 너무 귀엽구 행복해하는 모습에 제 기분까지 행복해지네요~^^
감사하게 잘보았습니다😘💕
쇼호스트하셔도될것같아요 말너무잘하세여
와 ㄷㄷ가방도 고급지고 외모도 고급지네.....
아 그리고 영상에서 입은 옷도 겁나 이쁘네요
대리만족중 ㅠㅠ
명품 사는 돈 아까우면 내 돈 아끼면 됩니다 저 돈으로 기부나 해라 내 돈으로 기부하면 돼요 왜 남의 돈으로 내 주머니사정을 이해 하라고 강요하는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대리만족 오져여....
명품하울 완전좋아요~명품보려면 해외유투브영상많이봤는데 이젠 울나라에서도 많이하시드라구요~살수있는폭도 넓어지고 자세히볼수있어서 너무너무잘봤어요^^
아니 본인들도 가방이든 핸드폰이든 향수든 쥬얼리든 사시면 주변에 자랑하시면서 왜여기서들 이러세여 이쁘기만하구만ㅠㅠ
영앤리치걸,,, 흑흑 한별언니 못잃어,,,사랑해,,,♡
아 진짜 별의별 인간들이 다있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 인터넷 세상ㅋㅋㅋㅋ그래 ..실제로 한별님 보면 아무말도못하고 어버버 거릴샛기들이 유튜브에서나 한마디 해랑 ^ㅠ^
다들엄청 싸우시네.이동영상.주인공인.한별.저사람은 댓글보먼 어처구니없으실듯..그냥.유투버는 자기가좋아서 올리는거지.무슨.대단한도덕적책임감까지.갖구.동영상올리는게.아니란말이지.그냥.이런저런  정보와사람이  있구나.하고그러려니.해야지.오지랍은...
시발 ㅈ같다 자괴감 지리네 난1만원에 목숨거는데
아니 자기가 번돈으로  자기가 원하는걸 사는데  먼 지랄이야  아휴
노력해도 이미 수저물고 태어난 사람들을 따라갈 수 없다, 상대적 박탈감이 든다 등등.. 그 반증에는 뭐라고들 말하련지... 어떤 환경에서 어떻게 자라면 나에게 피해주지 않는 상대에게도 본인 기준의 잣대를 요구하는 꼰대력을 탑재하는걸까 궁금하네요. 어차피 그런 피해의식으로 사회를 보는 시선이면 평생가도 저런 구매력은 안 생기긴 할 듯. 첨언하자면 유튜브 시청자 모두가 구매력없는 사람들이 아님. 보통의 벌이를 하는 직업을 가진 싱글 여성이면, 큰 맘 먹고는 구매할 수 있을 정도의 물품들이라 실제 구매로 이어지도록 도움이 되는 영상임. 좋게 말해 에고가 강한걸까.. 세계가 온통 내가 중심인 양반들..
여유있어 보이시는데 그돈으로 기부를 하시는건 어떨까요..? 뭐 사람 마다 가치는 다르겠지만. 지금 같은 전국민이 어려운 시기에 너무 공개적인 장소에서 명품더미를 푸는게 누워서 침뱉는 격이라는 생각밖엔 안들어 안타깝네요. 국적이 어딘지는 몰라 무슨 말씀은 못 드리겠으나.세상 돌아가는 물정도 좀 배워야 하지 않으실까 하는 생각이 드는 영상입니다.
다 자기가 살 능력이 되서 사는건데 굳이 나서서 된장녀니 뭐 사치니 가방이 한개면되지 등등 왜들 말을 밉게 하는지.. 능력하나 없이 무리해서 사치한다해도 남의 인생에 손가락질 할자격은 아무도 없어요..그냥 보세요
도대체  빽을몇개산거임 1개있으면됬지
나는 가끔 그냥 .. 욕하는 사람도 욕하는 사람 욕하며 유투버분 옹호하는 댓글도 ... 다 월세 열심히 내는 서민분 아닌가..??  다들 왜 부유한 사람들 걱정과 우려를 대신 해 주는지 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ잘 버시는 분들이야 어련히 알아서 살텐데
어언닝..이건 반칙이자나여 ㅠ .. 갖구싶게 .. ㅠ
이쁜영상 올려주셔서 감사해유움💗
파랑후드 방탄DNA에나온거랑비슷하게생겼네여ㅠ
역시언니가입으면다잘어울려여ㅠ
엄청대박으로귀족같음
오빠랑 놀러가장~~ㅋㅋ  생각있으면 답줘 ~
1400마넌치 사서 어쩌라는겨
파란색 후드 이상하다고 생각했는데
한별언니가 입으니깐 귀여워요♡
버는만큼 쓰는건데 왜 시비인지
머리통은 생각하라고 있는거지 그냥 장식으로 모가지에 달랑달랑 매달려 있는게 아닙니다. 사람마다 돈쓰는 가치관은 다른거고 이 분은 자기 능력것 번 돈으로 물건들을 사는건데 그게 그렇게 꼬우십니까? 그렇게 꼬우시면 님들도 님들 능력대로 벌어서 먹고 사세요. 자기들이 맞는 것 처럼 자기자신 스스로 낮추지 마시고요. 그렇게 세상 여자들 욕하면서 살고싶나 솔직히 남자들이 게임에 현질할 돈으로 가방이랑 옷사는게 더 덜아깝지 ㅎㅎ
이거보고 대리만족이 되냐고 하지 좀 마셈ㅋㅋㅋㅋ 지들이 열등감 높아서 보면서 된장이니 뭐니 부들대는거면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부러워서 우는 새끼들 개많네.....
마!! 니는 못사니까 부럽나!!!!!!!!! 마 우나!!!!!
이 블라우스랑 하의는 코디어떻게 해서 입으세요?? 하얀색이나 블랙스커트가 이쁠까요?ㅠ
와... 너무 부럽습니다 ㅠㅠ
원래 부유하신건지 본인이 벌어서 사신건지는 모르겠지만 넘 멋져요
오ㅓ
너무 멋있어요ㅠ! 부럽네요,,
The MiuMiu itens ❤
한별 님 얼굴도 너무 고급지고 예쁘고.... 제품도 하나같이 다 예뻐서 진짜 지루할 틈도 없이 즐겁게 봤어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말하는 것도 너무 고급지고... 고고하고 예뻐요...
와 .. 진짜 멋지게 사십니다 ㅠ ㅠ
와 다 존예.....
한별님 지금도 충분히 이쁘시지만 2가지 건의해봅니당! 윗입술이 약간 빈약한 편이시라 윗입술만 오버라인으로 그리시면 더 이쁠 것 같아요! 그리고 눈썹 앞머리를 조금 더 그리면 좋을 것같아요! 보통 콧망울 위에서 부터 그리기 시작하는데 뭔가 짧아보여서ㅜㅜ
구찌가방이랑 입생로랑가방이랑 다들 넘넘 이쁘네요♥️
개멋있다 나도저렇게 살아야징
저 뇬은 돈 자랑하네?
하지 말고
우와.... 멋지다..
라고
생각하면 안되나ㅋㅋ
남자지만 부럽네요.한번사는 인생 즐겁게 사는분.
한별님 영상 넘 재밌어요 ෆ 
궁금한 점이 있는데, 프랑스에서 저렇게 고가의 제품들을 구매하고 가지고 스페인으로 가실때에 면세 허용량을 초과하지 않나요? 아니면 다 세관신고를 하시고 세금을 부과하시는건가요! 아니면 유럽은 아예 그런게 없나요 ! 궁금합니다 :(
한별님 집이세요??  고급스러워요 노력한만큼 잘사시는거같아 보기좋라요!
아..대리만족 한다는데.이게대리만족이 되시긴  되시는건지.사람들은 결국.처음보면서 대리만족하다가..그게..점점심해지면.가질수없는 자기자신이 참.슬퍼지지.나도.구독자였다가 점점..음..그냥.구독은 다시.안하게됨.능력되면 사는거구 안되면.절제하고 구경하고 맘껏부러워하고 털어버려야하는데.인간이란존재가워낙 다양들하셔서.결국, 무리하게 쇼핑을하게하는 부작용이 생기지.1500 만원돈이 누군가에게는 이쁜아가들 제품을 살돈 되는 돈이지만.누군가에게는..목숨걸고 생존하는데필요한돈이기도하니.자괴감이 사람따라.피해의식이 동반되니...역시.동영상파급력은 강력하네요..그나저나.역시 여성의지갑을열게하는 사업이최고임.
와너무이뻐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠ
구찌트랙탑은진짜다.....
다른 명품하울은 별로 멋은못느꼈는데 스타일이 좀 있는분 같네용
근데 맥스95는 착화감별롭니당ㅎㅎ
분홍지갑에 파리를 박아 놨다냐...
크...대리만족 된다 다 너무 이뻐요유ㅠㅠㅠㅠ 아직도 된장녀 타령하는 사람이 있구나..ㄷㄷ;;얼마나 시대에 도태된건지.. 안쓰러울 따름 ㅠㅠ 한별님이 혹여나 신경쓰실까봐 걱정되네요
와 진짜 명품은다르다ㅠㅜㅜㅜ존예
여기 댓글들 99퍼센트는 중산층 아니면 서민인데 저렇게 최상류층이랑 간접적으로나마 소통할수있는 법은 인터넷말고 없음 ㅋ  그니까 감사합니다 하고 봐 욕하지말긍
에어맥스 신발 너무 귀여워요..!!언니 잘사신거 같아요 크로스백들만 모아서 가방을위한 코디 룩북 영상 만들어주심 안될까요 이쁜거 더하기 예쁜거 최고에요 영상 잘봤어용
왜 이게 된장짓이라 하지? 자기가 번 돈 자기가 쓰겠다는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 있는 사람들은 이렇게 써 줘야 경제가 돌아가지
요즘세상에 명품 몇개 샀다고 돈 자랑 한다고 말하는건 좀 오버같구요...언제적 사고방식입니까, 여기가 공산주의도
 아니고, 자본주의 사회에서 말이죠. 길거리에만 나와봐도 외제차가 넘쳐나고, 툭하면 해외여행가는 글로벌 시대에  저정도 자신의 욕구총족쯤은 지극히 정상적이라 보여집니다
우와! 루이비통 가방 진짜 이쁘다
"돈 자랑하는게 아니라 제가 산 것들을 자랑하는 겁니다." 누나 넘 멋잇으세요ㅋㅋㅋㅋㅋ 루이비똥 가방이 진짜 이쁜 거 같아요 ㅠㅠ
난 싼거 사도 행복하던데
구독 시작 ㅎㅎ
요즘은 된장질도 공개적으로 하는구나..
OMG that miu miu jacket... my mother bought exactly the same one, what a coincidence!
넘멋쪄 한별님,,,최고,,,,,,,
좋아하는 언니 모습이 너무 사랑스러워요 ㅎㅎ
와 이런쇼핑을 꿈꾸는 1인인데 ..진짜 부럽네요 여자들의 로망 그 자체네여 멋있어보여요. 
제꿈은 불가능이긴하지만 대리만족되네요 ㅎㅎ
설명도 깔끔하게 너무 잘해주셔서 속시원하고 만족스럽네요 ^^ 지금처럼 항상 행복하세요
1:20-1:23 ㅋㅋㅋ 마자요~~ new subscriber 💞
저는 루이비통 많이 사는데 한국에선 제품가격이 너무 비싸서 저도 1천만원 이상 되면 파리 본점에서 한꺼번에 구매하는데 공항에서 과세내도 싸더라구요. 비행기값 뽑고도 남는다는....오히려 여행도 하고, 싸게사고 일석이조
실버 가방 샤넬 키링 트윌리 완전 취저
잠만 가격이.....?
진짜 너무 행복해보이세여ㅠㅠ 저도 대리만족 중이에요!
안녕하세요, 이렇게 소심하게 댓글 다는 한 학생입니다. 저는 좋은 가정 에서 태어나서 부족함 없이 자랐습니다. 어릴때부터 백화점에서 옷 사입는건 당연시 되었었고, 2학년때까지 비행기 탈때는 당연히 비즈니스석으로 가야되는줄 알았습니다. 영국 유학은 돈이 드는줄도 몰랐던 상태로 어릴때 다녀왔는데, 지금 생각해보면 그때 다녔던 학교가 명문사립이라 돈 걱정 안하고 아무렇지 않았던 어린 제가 한심하기도 합니다.

부모님의 직업상 자주 이사를 다녔었는데 그 전까지는 서울 본가에 있었고, 먼거리 출퇴근 하는 방식으로 살았는데 (법조계에서 일하십니다.) 4학년때 시골로 처음 간적이 있었습니다. 그때 처음으로 돈이 없어서 아이들(제 또래 친구들)에게 용돈을 못주시고, 아주머니 없이 맞벌이로 나가서 일하시는 친구의 부모님. 그리고 옷이 없어 몇벌가지고 일년 내내 입는 친구들까지 만나게 되었습니다. 그때 처음으로 돈쓰는게 눈치보이고, 딱히 돈이 많은게 좋지 않다는걸 깨달았어요.

그 다음해에 다시 서울 본가로 돌아와서 비슷한 형편의 친구들과 지내며 아무렇지도 않게 부모님 카드를 긁어대는 아이들을 많이 봐왔지만, 저는 저희집이 돈이 있다고 해도 많이 쓰고 자랑하기는 거부감이 들었습니다. 아마도 잠시 평범한 아이들과 지내면서 충격을 받았었나? 싶기도 하고 그렇습니다.

현재 제 용돈은 믿기 힘드신 분들 많으시겠지만 한달에 오십만원에서 백만원선입니다. 부모님께서 돈을 관리하고, 미래는 스스로 가꾸어 나가는 거라고 하시면서 (10대 초반인 제 나이에 비해 과분할 정도로) 돈을 많이 쥐어주세요. 

그렇다고 그걸 유흥비로 탕진하는게 아니라, 학원비, 밖에서 학원 쉬는시간에 먹는 저녁값, 옷값 다 사용합니다. 돈이 많아도 계속 쓰면 어느순간에는 없어지게 되고, 지금 몇몇 분들이 수저수저 거리시면서  욕하시는 분들도 다 한푼 아껴보려고 노력하시는 분들일껍니다.(저역시 미래 생각하면서 저금하고 있기에 하는 말입니다...)

만약에 저 분들이 돈을 막 쓰고, 이렇다 할 대책없이 유튜브에 '나 이거 샀다. 니네 이런것도 못해서 열폭하지말고 나 자랑하는거 보라고.ㅋ'이런 마인드로 올리신다면 욕해도 그분들 입장에서는 할말이 없습니다.

하지만 반대로, 생각보다 돈이 많다는 이유로 욕먹고 상처받을 일들도 있습니다. 또한 단순히 돈이 많은걸 자랑하는것이 아니라 그 돈을 어떻게 활용하는지, 그리고 물건 리뷰를 보여주려는 목적으로 올리신 동영상이라면 욕은 삼가해주셨으면 좋겠습니다.

만약에 부모님 잘만나서 평생 쓰고 남을 돈을 물려받아서 짜증나신다면, 누구나 그럴꺼예요 아마. 대한민국 상류층 사람들도 빌게이츠 보면서 부러워 합니다. 인간에 욕심은 끝도 없기때문에 그런것이겠지요...? 한마디 해드리고 싶어서 두서없는 긴 글 적었습니다. 노력해서 성공하실수 있으세요. 누구나 저렇게, 소위 사람들이 말하는것처럼 '멋있게' 살 수 있습니다...!

조심해서 쓰기는 했지만 기분 나쁘셨다면 진짜 죄송하고, 어린나이에 두서없는글 작성한것 역시 죄송합니다!!! (T^T)
진행을 조리있게 잘하시내요 편집도 난잡하지않고 굳
와 1570만원 진짜 보면서 대리만족되요 ㅋㅋㅋ제품들 진짜 다 이뻐영  영상들 전부 다 잘보고 있고 앞으로도 좋은 영상 많이 만들어주세요ㅠㅠ
대리만족 하기 좋아요 학생이라 살수는 없지만 이런영상좋아요
뭔 돈으로 벌어서 샀든 무슨 상관이래 ㅋㅋ 본인들이 천만원은 커녕 백만원도 쇼핑에 못지르니 열등감들 터지시나보네 ㅋㅋㅋㅋ ㅉㅉㅉ ㅋㅋㅋㅋ
이 영상에 입고계시는 옷마져 이뻐 ㅠ
진짜 다 개이뽀 오마이갓 ㅠㅠㅠㅠ 나두 언젠가 구찌랑 ㅠ ysl 크엉 이런영상 조아요!!! 자주 올려주세요!!!
우와 유트브로 번돈으로 산거에요??
언니 왜 댓글 신고 안해요? 좋은 댓글 보려고 했다가 눈살만 찌푸려지네요ㅜ
I have fallen in love with the miu miu jacket it suits you 😍😍
진짜...이쁘고착하게생기심...말하는게 조근조근 너무여성스러워용ㅜㅡ
이런영상더많이부탁드려여 ㅠ
구찌 ㅠㅠㅠㅠ종이백조차이쁘다
와 구찌 반지갑 너무이뻐요!ㅠㅁㅠ
다이뿌네여♥♥♥♥
언니~ ysl만 많이 구매해서 리뷰 좀 해주세요..! 그리고 다음에는 어떤어떤 제품들이랑 고민했는지도 보여주세요!
자세히!!! ㅎㅎ
솔직히 매장가서 상세하게 물어보기 어렵거나 두려울수도있는데 (특히 한국매장 중에서 질문하는거 싫어하는 직원들...간간히 보여서.....) 이거저거 말해주면 너무좋은데요 저는?!!
재미썽👍👍
가방도 이쁘지만 언니가 더 이뻐여❤
도대체 뭐하시는 분이시길래  1570만원치 명품 쇼핑이라...ㅎㅎ 유투버로써는 그정도 수입나오지 않을꺼 같은데. 혹시 다른 고연봉 직업에 종사하시고 계신가요? 차한대값 쇼핑에 투자하는건 처음 보기도하고 신기하기도 해서 댓글달아봅니다. 응원합니다 ^^
저 파란 구찌져지 사이트에는 조금 다른 디자인이던데 매장에만 있는건가요?ㅠㅠ
언니 진짜 이뻐지셨네용!! 미우미우 신발 취향 저격..와 케이스 진짜 너무 이쁘다..
현타온다....
더자주올려주세용
신발은 안이쁨
와, 별천지! 자주 보는 걸로만! 많이 많이 올려주세요~~
1570원 쓸때도 손 벌벌 떨 거지새끼들 다 몰려왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 이런 영상 너무 좋아요~~♥♥ >_<
키미가리가 아니라 키리가미요~ 참고로 일본어 입니다
넘이뻐요.. 대리만족 하고 갑니다ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ
쇼핑한거 쵼나 이뿜😻
저는 이 영상으로 한별님을 알게 되었는데 말도 너무 조곤조곤하시고 자랑만하는게 아니라 진짜 제대로된 하울을 해주시는 것 같아서 너무 보기 좋아서 구독했어요 앞으로 이런 패션하울 많이 해주세요-!!
진짜 악플러들 키보드두드릴시간에 부모님등이나 두드려드려라
뭔가 얼굴이 달라지신 거 같은건 내 기분인가?..
한별님 인스타에 올라왔던 악플 보려는데 처음 영상 봤을 때랑 다르게 이상한 댓글들이 많이 보이네요.다들 뭐가 그렇게 불편한지 모르겠네. 썸네일에 1570만원이라고 적은게 왜요. 구찌 하울 때 가격 표기 안하셔서 저는 궁금햇거든요 가격. 한별님 뿐만아니라 다른 유튜버 분들도 하울 찍을 때 가격 꼬박꼬박 제시 해 놓는데 왜 유독 이런 고액하울 영상에서만 가격제시에 대한 태클이 나오는지. 사람마다 소비가치관과 소비생활, 스펙트럼이 다 달라요. 여행하는데 돈을 많이 쓰는 사람도 있고 저축하는 사람도 있으면 한별님처럼 의류나 악세사리를 주로 사는 사람도 있는거죠. 특히나 패션 유튜버니까요. 그런 차이를 인정하지 않고 박탈감 타령하면서 불편해 할거면 그냥 영상을 안보면 돼요. 구독 안하시면 되고, 굳이 영상 클릭해서 효도 운운하고 스스로 불편해질 필요가 없어요. 하울에 쓰라고 백원 한개라도 보태준거 아니면 한별님 소비생활에 왈가왈부 할 자격 없어요. 한별님이 매일 천만원씩 쓰는 것도 아니고  모처럼 프랑스까지 가서 쇼핑 많이 하고 오셨으니 영상 찍으신거고요. 돈자랑이 아니고 산 '물건 자랑'이라고 분명히 얘기 했는데도 말 많은 남이 돈 쓰는 꼴을 못 보는 못된 사람들이 많네요.
너무예뻐요!!
대리만족 너무좋아요 ㅠㅠ ❤️
요즘 하울에 돈가격 적는거 흔한일 아닌가요..? 여기서 불편함을 느끼신 분들은 제목만 보고 영상을 안보셨어도 되지않았을까 싶네요 ㅋㅋ... 솔직히 가격때문에 불편했을거면 명품 하울이라는거 자체가 불편 하셨을테고 가격을 안적었어도 영상보시고 불편함을 느끼셨읅을텐데 오히려 제목에 표시 해두고 그걸로 영상을 안보셨으면 좋았지 않을까요 구지 들어와서 영상 보시고 불편함 적으시면 그걸 한별님이 보고 어떤 대처를 하라는건지 ㅋㅋㅋㅋ...
보는사람들에게 대리만족을 해준다는 목적도 좋고 자신의 돈으로 명품을 사는것도 문제가 되는건 없지만 굳이 저렇게 자세히 금액을 적어야 되는지 의문이 되네요 저 예쁜 물건들만 보여줘도 좋았을것 같은데...
나는 한별님 이번에 엄청 행복해하시는게 느껴져서 보는 내가 다 기분이 좋아졌는데... 별로 안좋아하는 사람들도 있네요ㅠ 가끔씩 이렇게 비싼것들 사신거 자랑해도 대리만족 뿜뿜 느낄 수 있어서 좋을 것 같아요😙
제품들 다 이쁘고 대리만족되서 너무좋다💕💕💕💕💕💕 이런영상 자주찍어주세욮!😗😗😗😙😙❤❤❤💙💙💖💖💖
전 언니 오랜 팬이고 본인이 본인돈으로 뭘 사든 별로 관심 없지만 이번 영상은 보기싫고 안봤어요ㅜ '1570만원'으로 가방을 샀다는 제목때문에 좀 다른 시청자분들이 욕하셨을수도 있을것같아요...! 그냥 가방하울이라고 올렸으면 달랐을것같아요.
자기 돈 자기가 쓰는데 왜 지랄들이냐 정신박약아같은 새끼들아 이런식으로 좆지랄할시간에 한강가서 자살좀 해라 냄새나는 사회쓰레기 인생패배자 루저새끼들아ㅋㅋㅋ
혀가 짧음?
이돈으로 효도 하라고 하는 인간들 이만큼 돈으로 효도 해봤냐 해보고 말해 효도 한사람들은 그런 댓글 안써
대리만족느낀다던데 대리만족보단 난 절대살수없는 사람이라 부럽기도하지만 그냥 솔직히 보다가껏음ㅜ
담음엔 저렴이로 보여주세요
렌즈랑 메이크업 너무이뻐요!!!
렌즈랑 립,섀도우정보 알수있을까요??
화면에 나오는 모든것이 아름다워뇨 뒤에 소파마저..☺️ 그리고 언니두ㅠㅠㅠㅠ
아 진짜 너무예쁘네요ㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠ파리 가셔서 예쁜 제품들만 사오셨어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
구찌 제품이 하나같이 다 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아ㅜㅠㅜㅜ언니 진짜 너무 귀티나고 되게 우아하게 생기셨어요ㅠㅜㅠㅠㅜㅠ아 어떡하지ㅠㅠ저오늘 언니 처음봤는데 진짜ㅠㅠㅠㅠ너무 멋있고 사고싶은거 다 사시고 막 너무 보기좋이ㅡ요ㅠㅜㅠ
완전 좋아요ㅠㅠ
그 됸으로 효도햬럐 쌔뺴럐냬에에에~~!!!! 자들자들~!!!! 이런새끼들 특징- 일베bj한테 1000원후원하고다님
이분 영상 처음보는데.. 진짜 귀티나게 생기셨다
전 블랙프라이데이때 함 싹다 지르고왔지요♡ 스페인의 블랙프라이데이도 궁금해서 한번 가보고싶어요!!ㅎ
댓글에 왜케 열폭하는 거지새끼들이 많지... 찌질함 광고하고 싶은가...
보면서 느낀건데 미우미우 그냥 언니브랜드인거 같애요 진짜 한별을 위한브랜드ㅋㅋㅋ 어쩜 언니 착붙&취저밖에 없엉ㆍ니
자기돈으로  자신을위해 사는 모습이 너무 좋고,멋져요 한별님 영상 몆번보다 이영상 보는데 진짜 멋지다고 생각했어요!
헉 구찌 넘 예뻐요... 돌체 앤 가바나도 최고 ㅠㅠ 굿 지름 하셨네요 한별님 👍👍👍 눈호강하고 갑니당😍😍😍
본인이 노력해서 벌고 사고싶은 거 산다는데 뭐그리 불평불만이 많은지~~
호에엥 ㅇㅅㅇ~~~열폭지린다~~~~~남욕하지말고 님들도 노오력을 좀해서 사고싶은거 사세요 ^^
남자인데 조금 그렇네요..
왜 욕하지 남친이사준것도 아니고 아빠가 사준것도 아닌데
하 언니 다 조녜인거알죠? 넘나 언니템^-^7 언니 계속 쭉 유튜버해주세요! 돈 마니마니 벌어서 예뿐거 마니마니 사서 보여주기~~~>_>
한별님 스타일 너무 마음에 들어요 다 돈이 있다고 좋은물건 살 수 있는 안목이 있는거 아닌데 다 너무 마음에 드네요 님 나이나 성격에 맞는 물건들인거같아요 계속 보여주세요 지를때마다
세상 보는거 만으로도 행복해요ㅜㅜ정말
하나사기도 후덜덜한데....대단
황금빛 내인생이 생각납니다만 ..대단하십니다
자기가 벌어서 자기가 쓰겠다는데 효도를ㄹ하라니 ㄱㅊㄴ이라니 아무튼 자본주의 세상에서 지보다 잘나면 배아픈 그지샛기들 정신머리좀 고쳤으면
돈지랄 자랑좀 그만해라
유투버만하시는건가요??? 본인이벌어서모두구매하시는건가요...?너무부러워서ㅠㅠㅠ 되게젊으신거같은데 젊은나이에어떻게하면 돈을많이벌수있는거죠..ㅠㅠㅠㅠ가방도다너무예쁜것만골라오셨네여ㅠㅠ
한별님께서 자기 돈 쓰겠다는데 웅앵웅ㅉㅉ;
차라리 천만원짜리 컴퓨터를 조립하고말지.
내가 컴덕후 라서 그런가 하하하
힉! 천오백만원 한번에 쓸만큼 많이 버나봐요 ㅠ 부럽
목소리 되게 좋으시다 ㅋㅋ
금수저신가?
남자가 봐도 진짜 다 이쁘내요..
구찌후드 세탁어떻게하나요??
목에 거는 저거 이름이 뭐지 했는데 트윌리인거 이제 알았네용! 항공점퍼랑 진짜 다 핵존예ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 블라우스도 너무 예뻐요
목소리도 조곤조곤 너무 이쁘세요 제품보다 사람이 명품처럼 보이네요 구독하고 갑니당 힛 ^^b
오늘 처음 한별님 보는데 정말 이쁘셔요. 저도 한별님처럼 명품 많이 사보고싶네요ㅎㅎ 좋아요,구독 누르고 갑니당~
저 Gucci 트레이닝복 
방탄 뷔가 Dna뮤비에 입고나왔던 건데
부럽~~다음생엔 꼭 욜로로 살고싶다ㅜ
하시는일이 뭔지 너무 궁그매요!!저런예쁜아이들을 한꺼번에ㄷㄷ 대단..
이동영상 카메라알고싶습니당~~
이분 너무 우아하시다...
우와.. 이런 하울은 첨본다ㅎㅎ 영앤리치 나타나네요 멋짐
대리만족!!
넘모부럽다 내가 죽기전까지 한번이라도 저렇게 쇼핑해볼수있을까 하는 생각이든다 ㅠ ㅠ
생로랑 지갑클러치 너무 이쁘네요,,
대리만족 끝판왕
와...진짜 언니..얼굴도 메이크업도 너무너무 예뻐지셨어요 아름다우셔요ㅠㅠ
대리만족하고 너무 좋아요!  이런영상 넘 만족행...
대리만족질여벌여
물건이 다 예뻐요~덕분에 구경잘했어요
와... 대리만족이기도 하지만 진짜 사고싶다 특히 구찌르어어어어엉 예뻐예뻐
자기가 뭔데 남의 소비에 이래라 저래라 훈수두는지ㅋㅋㅋ진짜 웃기네
힙합뮤지션들 아이돌들 sns에 재력 과시하는거 보면 거품물 사람들 여럿 보이네요. 나혼자산다 도끼편 보면 응급실 실려갈듯.
넘 예뻐여...대리만족으로 기분좋아버리깅~~>,<  감사합니당
ㅎㄷㄷ..이 이상의 댓글은 못 달겄다
아싸오늘처음봐서 운좋았따 아싸대리만족아싸
헐 내댓글지우다니
진짜 대리만족ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 한별언니가 산것들 다 넘나 이뻐요♡♡♡♡♡♡♡
현지에서 구매하면 가격차이가 얼마정도 나나요???!
구찌 연핑크지갑 너무 이뻐요......ㅜ
대리만족 하고갑니당♥
너무 좋아하시는 모습에 저까지 기분이 좋아졌어요^^ 전 개인적으로 항공점퍼가 젤로 이쁘군요
항공점퍼 처음 딱 봤을때 음..? 이랬는데 착샷보자마자 아~ 하고이해함 어쩜 본인한테 잘어울리는걸 저렇게 잘 알까 부러워요ㅠ_ㅠ
아 헐 미우미우옷진짜이쁘다 ㅠㅜ
왤케 꼬아서 생각하지..... 그냥 1570만원 질렀다고 써 놓을 수 있는거지
한별님 영상 처음 보는데 물건들 소개하면서 가방이랑 옷들의 매력포인트를 신나서 말하시는게 너무 사랑스러우세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ말도 조곤조곤 하시구ㅠㅠㅠㅠㅠ세상에 예쁜사람이 말도 예쁘게 한다아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
한별님 얼굴도 정말 예쁘신데 마음씨도 예쁘신게 느껴져요ㅠㅠ 말도 예쁘게 하시구 목소리도 넘 예쁘시고 무엇보다도 구독자 분들에게 좋은 것들 많이 소개해주시고 보여드리고 싶어하는 마음이 너무 예쁘세요 ❤️
댓글에 자랑질이다 뭐다... 말 엄청 많네ㅋㅋㅋㅋㅋ 부러운건 알겠는데... 솔직히 나도 부러움 ㅠㅜ 근데 저 정도 사면 나라도 자랑하고 싶겠다... 1500만원이나 썼는데ㅋㅋㅋㅋ
한별님 직업이 뭐에요?
평소 한별님 컨텐츠를 보면  따뜻하고 배려가 돋보이는 분이라고 생각합니다만 이번 영상에서 한가지 말씀드리고 싶네요.  명품하울이 나쁜 것은 아니지만 돈자랑이 아니라 물건자랑이 하고 싶다면 제목에 떡하니 1570만원질렀다!!이런 문구는 넣을 필요가 없을 것 같네요.
금수저 부럽네요 ㄷㄷ..
무슨 일 하시길래  저렇게어ㅣ 마니  사시는지       ...?
너무 부러워요.. ㅠㅠ
다 얼만지 궁금 ㅠ
백을 엄청 많이 사셨네요 ㄷㄷ
몸이 많이 안좋았나봐요 볼쌀이 쏙 빠졌네요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 아프지마요😢
하나같이 다 취저.. 다른 유투버들 명품하울 영상은 그냥그랬는데 이건뭐 개봉할때 마다심쿵 다예뻐요!  설명조근조근잘해주셔서 돈지랄 이런느낌보단 대리만족으로 잘봤어요ㅋㅋ
보여주시는것마다 넘 이뻐하는게 여기까지 느껴지네요..💕💕 넘 이쁜제품들 많아서 저도 덩달아서 맞장구 치고 있었어요ㅋㅋㅋ
넘나리  이쁘세요....... 한별언니....♥♥
아 너무좋아 살것같애 사랑해요 ㅠ
한별님 ㅎ다좋아해 라는 혼잣말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜이렇게 귀여우신가여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구매하신 가방, 옷 전부 너무 제 스타일이라 잘 보구 있습니다 ❤
말 되게 예쁘게 하심....넘 예뿌다....
생로랑 가방 정말 존예! 대리만족에서 끝이아니라 정말 가지고 싶을정도로 이쁘네요!^^
박탈감을 안느끼는 사람이 있는가 하면 저렇게 행복하게 사시는 분들을 보면서 박탈감을 느끼는분들도 있을수 있는것 아닌가요. 본인 한달 생활비를 점퍼하나에 쓰시는분들이 얼마나 부러워요.
ㄹㅇ 존예 제품들 다 너무예쁜데 언니가 젤예뻐요
다른 유튜버는 걍 돈자랑 같았는데 한별언니는 진짜로 제품을 섬세하게 알려주셔서 진짜 조은거 같아욤♡♡
와..진짜 대리만족하고 가요ㅠㅜㅜㅠㅠ 미우미우항공점퍼 왜이렇게 이쁜지..
염병 개부럽네
...이분 혹시 다이어트 영상 올린적 있나요? 목소리가 익숙해서
이런여자랑 결혼하고싶다
가방장사하시나봐용  가방이많으시네요
광대뼈 노무 부자연스럽노
그냥 보는것만으로도 행복해지네요ㅎㅎ
이거 영상 소리 저만 지지직거리나요? ㅜ 이어폰 끼고 듣는데 소리를 줄여도 너무 영상 보는데에 방해되네요 ㅠㅠㅠ 왜그러징
구찌가방너무예쁘네....
your moms shoes look nice!!
언니 너무 이뻐요! 혹시 악플 보더라도 신경쓰지말았으면 좋겠네요:) 한별은 사랑입니당💕
Richhhhhhhhhhh girlllllllllllllll.
OoOoOoOOo Hanbyul you are soOoOOO Pretty.
언니 착용하신 귀걸이 정보좀요😛🖤
언니 이 영상 옷이랑 화장이 궁그매요♡
언니 지금 입고계신 옷은 무슨브랜드에요?
예쁜 하루 보내세요~라고
클로징멘트하는 거 듣고 
에뛰드 생각났어요 ㅋㅋㅋ
역시 자랑질
어 저 구찌후드 되게 익숙하다 했는데! 방탄소년단DNA활동 때이랑 뮤비에서 뷔가 입은 거네여!!!ㅎ
i love you so much ;|
ㅠㅠ멋있어요ㅠㅠ
오히려 이렇게 큰 금액의 하울영상은 박탈감이 안느껴짐 어차피 난 살수없으니까 영상으로 보는것만으로도 대리만족도 되고 짜피 그사세라 난 이런영상 좋음
이언니왤케 이쁘냐;;
뜯어뜯어 인생은한번뿐
[명품1:1제작소] 밴드로 초대합니다.
https://band.us/n/afa9v19dxac0R
밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다.
From 제작소
러블리하시다 이런거 진짜 좋아요 ♡
이쁜것들을 소개하는 언니가 제일 이뻐요ㅎㅎ 기분 들뜬게 보여서 저도 되게되게 기분좋았어요!!
Why are designer stuff SO ugly? I mean I wouldn't wear those chunky bags even if they were given to me for free.
오늘 옷 진짜 예뻐요...! 역시 파란색이 잘 어울리시네요
재미있었어요!!!저의 마음을 만족시켜주는 영상이였어요. 정말 감사합니당♡ 구독눌렀어요. 재미있는영상 좋은 영상 많이 올려주세요~
1500만원치 구매하시고 한국에서 세금 얼마나 나오던가요. 진심 궁금. 크게 무리 없다면 저도 직접사러 가려고요.
이 영상 보고 감동받아서 구독 누르고 갑니다 ,, 하앙
와 제품이 하나같이 다 예쁘네요 솔직히 명품들보면 브랜드빨로 이쁘다고 생각하게되는경우가 많았는데 한별님이 구매한 제품들은 디자인들이 다 너무이쁘네요
와 너무 다이쁘네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 명품이라고 다이쁜거아닌데 한별님 너무 제품 보시는 눈이 너무 좋으신듯 다이쁘고 살만한 제품으로... ㅠㅠ💖저도 한별님처럼 열심히 일하고 돈많이벌어서 이쁜 거 많이 사고싶네요 ㅎㅎㅎㅎ멋진언니
열폭하는놈들무시하세용
오늘도이쁩니다♥
저 이거보고 3개나질렀어요😅담달 내카드 ㅜㅜ
사람들은 왜 지금 삶에 만족하지 못할까요? 특히 한국사람
언니 너무 멋잇구ㅠㅠㅠ아 귀여워요ㅠㅠㅠ언니 젤 마지막에 나이키 운동화 샀다구 죄송해요ㅠㅠ하는거 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ진짜 능력잇구 이쁘구 기엽구 모자란게 모예요 울 한별언니 하고싶은거 다해~!!!
베이지 가방 너무 이쁘다 ㅠ 내스탈 ㅠ
어휴 대단하다~ㅋㅋㅋ
잘벌면 많이 써야지 그게 맞는거여 어떤 넘처럼 돈도 많은데 더 챙길려고 하는것보다 이 사람처럼 많이 쓰는게 경제발전에 도움이 되는거여 근디..  자랑은 안했으면 좋겠다 나같이 못사는 사람이 이 영상을 보면 자괴감이 들거든..ㅠㅠ
이번 영상에서 언니가 너무예뻐요😍라고 계속 말하시는데 사실 영상에 나오는 많은 명품들보다 언니가 더 예뻐요ㅠㅠㅜ😙😙
제품들 언박싱 할 때마다 다 예뻐서 심장부여잡음... 첫번째 가방 ㄹㅇ취적ㅠㅠㅠ
남 잘 사는거 부러워서 악플 달지 말고 그 시간에 자기 발전을 위해서 뭐라도 하나 더 하세요 ...
언젠가부터 구찌가 아주 대유행이네요 ㅎ 구찌는 지금디자이너한테 맨날 절해야할듯ㅎㅎ. 근데 오늘 본거중에는 루이비통 맨처음가방이 젤 예쁘네요~ 클러치도 재미있구요.
세금 엄청내고오셨겠당!!
남자인뎅;;
구찌를 너무♡♡♡♡♡♡ ㅎㅎ
대리만족 감사요!!!
근데 말투가 굉장히 조곤조곤 하니까 말하는데 진짜 빨려들어가는 느낌,, 목소리 톤 예뻐요!
거지꽁치남들아 여기 쓸데없이 우르르 몰려와서 질투하면서 열폭하지말고 그시간에 돈이나 더 벌어라 제발..시간이 남아도냐?욕할거면 뭐하러 이 영상 보냐?인생에 건설적인 생각을 좀 해봐라..여성분들이 자기보다 돈 좀 번다싶으면 우르르 떼로 몰려와서 열폭질..자신에게 부끄럽지않냐?그남들이 몰려온다 쿵쾅쿵쾅 꽁치남(꽁짜라면 좋아서 치를떠는 된장남)들이 몰려온다 쿵쾅쿵쾅 한별님 저들이 뭐라든 신경쓰지않을걸알아요 이런영상 좋아요 다음에 또 올려주세요~^^*(하트)
다 넘 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 앞으로 더 더 많이 올려주세요ㅎㅎ❤️
아우터.... 넘 예뻐요
1500 순식간에 빠져나가도 삶에 아무런 지장이 없다는거겟지? 돈 허벌라게 많은 사람인거보네
악플 쓰는 사람은 백날 지나도 악플 써요 싸그리 다 지금처럼 완전 무시하고 도도하게 멘트하고 자랑해주세요 ㅋㅋ 영상 속에서 '돈자랑하는게 아니고 물건 자랑하는겁니다' 라고 하는 부분 뭔가 속시원하네요 사람들은 누구나 가진것을 자랑하고 사는게 맞는데 말이죠
대리만족되고 좋네여. 좋은영상 감사해요! 악플은 신경쓰지 마세요 ㅎㅎ 좋은말만 봅시다.
예전에 일하던 직장에서 금수저여자사람....20대에 밴츠 타고 다니면서 매일 직장에서 샤넬백 검색하며 이걸살까 저걸살까 고민하던 사람 생각남....돈 벌어서 모을생각 1도 없음. 오로지 뭘살까 하는....
뭐일을 하길래 명품을 많이사지
언니 채널 오랜만에 방문했는데 언니 영상 찍는내내 너무 행복해보이셔서 보는 제가 다 행복해져요😆언니 오늘 스타일링두 너무 잘 어울리시고 여전히 말 하시는것두 조곤조곤 너무 예쁘세요ㅠㅠㅠ❣️
구찌 디오니소스도 예쁘고 미우미우 로퍼도 예쁘고 크리스탈 실버도 예쁘고 입생로랑 클러치도 예쁘다 ㅠㅠ
으앙 예뿌
헐... 내가 이때까지 본것 중에 역대급  소비다 ㄷㄷ  레알  금수저?
이런 영상 너무 좋아요ㅜㅜㅠㅠㅜㅜ
쿵쾅이들은 어디서든 쿵.쾅. 하고 나타나는구나~
너네 부모님들 가슴이 쿵.쾅 한다 꺼어억~~
ㅋㅋㅋㅋ또또 등장하셨다 불편러들
뭐 하나 잘난거 있으면 존나 쓸데없이 까네 병신들ㅎㅎ 걍 어차피 니네들 사지도 않을거, 아니 못할거 걍 대리만족이나해..
된장녀 된장녀 거리지말고 니들 인생이나 좀 잘살아라 배놔라 감놔라 하지말고
너너 잡어~
돈 지랄 이라고 발악 하는 년놈들은 뭐하는 새끼들이야 ㅋㅋ 언니 동영상에 욕 안 쓸려고 했는데 못 참겠다 머갈 텅텅 빈 것들아 댓글 보기 전 부터 언니 동영상 볼 때 불편하게 느낀 점 하나도 없었고 부럽고 이쁘고 언니가 항상 제품 설명을 너무 잘한다라는 생각만 하면서 영상 보다가 댓글 보니까 진짜 열 받네 ㅋㅋㅋㅋ 머리가 나쁘면 말을 아껴야지 상식이 없어도 개념은 있어야 사람 취급 받고 살아 ㅂ신들아
백만원도아니라 천?????1000????
저거 신용카드 한도로 구매한거고 저때는 좋아도 다 빚 진거라 한국오면 갚아야되요..
아 다 탐나네요 ㅎㅎㅎ  재밌게 잘봤어요^^
세금 꽤 나왔을텐뎅 개이쁘다
말투가 너무 조곤조곤 귀여우세요 ㅋㅋ
미 친 년 같아~
언니 직업이 뭐예요..무슨일 하세요 
너무 이쁘시고 진짜 완벽한거 아닌가요ㅜㅠ
이분은 뭐져??부자신가??
리뷰할땨마다 이거 너무 이쁘져ㅠㅠㅠ라며 앓으시는데 그때마다 언니가 더 예뻐여...이러고잇어ㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜㅜ너무 기뻐하는 언니가 너무 이뻐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ*><*
헝구 미우미우 홍학와펜 넘 이쁘네여ㅠㅠㅠㅠ
오늘 처음 보는데 진짜 부티나시네요ㅠㅠㅠ
살을 너무 많이 빼신거같아요..ㅠㅠ 얼굴에 뼈만 보이네요..
한별님 표정이 너무너무 진심으로 행복해보여서 너무 좋아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제품이 예뻐서 기분이 좋아지기도 하지만 한별님 반응때문에도 웃음이 나요 💘
예쁜걸 보고 공유하는것 찬성이요 ^^
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌는데 요즘 유튜버 사이 유행같은 느낌
예쁘다!
why dont you use some of that endless money you have to fix that hairline at the top where your bangs part lol.
루이비통 클러치 마트로시카 인줄 ㅎㅎㅎ 넘 취저임 ㅎㅎㅎ 한국은 명품이 유난히 비싸서 외국이나 면세 찬스 써야 할듯 ㅎㅎㅎ
금수저신가요?
한별님 표정이 행복행복하셔ㅋㅋ
와..진짜 다 예뻐요....
대리만족하고 갑니다.....
역시 한국 패션유투버의 한획을 또 그으셨군요!!!! 1570만원이라니ㅜㅜ대박이에용 오늘 한별님 미모대박이에요😍 처음에 불편러들에게 하는말도 넘나맘에들어용
광고 너무 긴거 아닌가요 ㅠㅠ
구찌 후드 존예네여 ㅠㅠ
전 미우미우 항공점퍼가 정말 예쁜거같아여!! 완전 취향저격ㅠ
진짜 뻥안치고 제품들 열 때마다 계속 심쿵함...
어휴. 불편러들 악플들. 엄지로만 일을 하니 명품을 살수나있나.
한별님 하울영상 되게 좋아용!
음...된장녀구만
와 지금 스타일링 개찰떡이에요!!!! 완전 고급진느낌ㅠㅠㅡ산것들도 진짜 이뻐요
세관은 어떻게 패스 하셨는지 대단함다
한별님 제가 진짜 오랜만에 왔는데 왠지 더 살 빠지신 것 같네용   그리구 대리만족 되게 쩌네요 대박 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 미녀와 야수 벨 느낌나요 왠지 ㅜㅜㅜㅜㅜ 이뻐요 한별님 ㅜㅜ
파란머리도 진짜 잘어울렸는데ㅠ 이머리색도 잘어울려요^^
좀더성숙해보이고 얼굴이목구비가 뚜렷해보여서
이뻐요♥
앗... 뭐... 뭐지... 보는 것만으로 내 안목이 올라가는 것 같은 이기분....!!! 영상 올려주실 때 설명 덧붙여 줘서 고마워용!저번에 언니가 추천해 준 패션의 탄생을 보고 나니 언니의 하울 영상이 뭔가 단순히 물건을 소개한다기 보다는 작품을 소개하는 것 같은 기분이 들어용언니 사랑합니다. 추운데 감기 조심하시길!
와 보는것만으로도 행복함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샤넬큰쇼핑백뭐에욬ㅋㅋ왜안보여줘영!ㅋㅋㅋ
아니 왤케 다들 가격에 열폭을 하심? 대리만족이잖아요 리뷰 영상은; 실제 구매자들 직접 보고 구매 돕는 영상이기도 하고; 열폭러 프불러 물리치려고 제목에 가격 적으신듯; 기부는 솔선수범 하시고요 부러우면 돈벌면 되고 짜증나면 안보면 됨; 일부 한국인들은 마조히스트라 고통을 사서 받음 진짜머리 개나쁘고 ㅋㅋㄱㅋㄱ돈 왜 버냐? 다 자기 쓰려고 버는건데 왜 남 씀씀이에 고나리질이야 즈그들은 얼마나 절약하고 산다고 ㅋㅋㅋㄱㅋ그래봤자 살아서 부모 등골 빼먹고 있을 것들이
한별님!!! 오늘 원피스 헤어 너무 이뻐요>< 곧 유럽 여행 떠날 예정인데!! 혹시 기억이 나신다면 루이비통 제품들 가격 유로로 기억나시나요? ㅠㅠㅠㅠㅠ 알려주시면 넘나 고마울것 같아요!!!! 첨 가보는 유럽인데 듣기로는 한국보다 저렴하다길래! 가격 비교 해보고싶어서ㅠㅠㅠㅠ 감사합니다~~(그나저나 생로랑 가방....저도 이번 파리가면 지르려 맘먹은 제품..... 레드 골드로 사려구요!! 베이지도 넘나이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)
완죤 어울리는 것만 쏙쏙 사오셨다 ㄷㄷㄷㄷㄷ 갸부럽 완존 예뻐요~!~!~!~!~!!!~!~!<!~!~$~!~!
입고 계시는 옷 정보좀 알려주세요!! 너무 예뻐요😍
항공점퍼 너무이쁘네요~~!~!!
관세는 어떻게 하셨나요?
앞머리 스타일링 너무 예뻐요ㅠㅠ
한동안 유튜브를 잊다가 들어와서 봤네요!! 역시 차분하고 듣기좋은 목소리ㅜㅜ 언니 근데 이사가셨나요? 면허도 따신다구 하시구 앞 이야길 모르니 궁금한게 많네요ㅜㅜ 밀린영상 정주행 해야겟습니다!  영상 감사합니다 잘봤어요!!!!!!!!!!
언니 처음 루이비통백 존예요,,
정말 존경스럽구 대리만족 되는 느낌...????
잡소리 개많어 그냥 처보면 안 되겠니
잡소리 개많어 그냥 처보면 안 되겠니
구구단 하나 닮으신거같아요!!
님들아 님들기준하나하나에 맞춰줄수없슴요 ㅜㅜ 뭔데 하라마라 하는건지;
뭔가..되게만족되는영상이네
..이분 직업이 뭔가요
저 구찌 트레이닝복 어디서 뵜나했더니 제가 그리던 뷔 사진에서 뷔가 입고있던 옷이네욯
말 조곤조곤 너무 이쁘게말하시고 되게 설득 잘할거같은 유능한직원느낌...(?) 언니가 " 혹시아 제 채널에 처음오신분이라면 안녕하세요 패션뷰티영상찍는 한별입니다 " 할때부터 바로 구독눌렀어요 저희 자주만나요 💓
omggggg! I love the ysl bag, do you mind sharing the exact model, name and size? Thanks
Thank you for putting the English subtitles! Really helpful and makes the video accessible to much more people!
구찌 미니지갑 너무이쁘다...
언니가 구찌에서 산옷 방탄소년단의 뷔가 입었어요~
ㅠㅠ부러워요 언니~
헐 너무 대리만족 영상ㅠㅠㅜㅜ 너무 좋아요 이런 영상!! 내가 못하는 걸 남이 대신 해주고 보여줄 때의 그 느낌이란... 한별님 감사합미다ㅜㅜㅜㅠㅠ
이번 영상 메이크업 넘 이쁜데 특히 블러셔 먼가요ㅠ
명품 하울에 박탈감 느낀다는 사람들은..안보면되잖아요...;;안보는건 진짜 넘 간단한데 굳이 들어와서 불편해진건 본인의 선택이고;제목에도 명품하울인거 나와있는데 왜 굳이굳이 들어오지?기분나쁠거같으면 보지않으면 돼요 넘 간단함....누구에게 위협이나 피해를 끼치는 유해영상이 아닌이상 컨텐츠는 올리는 사람의 자유에요..
언니 ㅠㅠㅠ 네이비 구두 넘 예뻐요 
진짜 저거 겨울에 신으면 넘넘 존예일거같아요
이메이크업영상도올려주세요😘
미친
오늘처음 보는데 말도 오목조목하게 잘하시고 보기에도 영상이 깔끔하니 좋네요! 구독누르고 갑니다!!
You got style girl! love it!
한별밈너무이쁘ㅓ요ㅠㅠㅠㅠ
목소리 매력적이에용♥
구찌 블루 트레이닝복 그거 뷔가 DNA 뮤비에서 입고 나온거네요ㅠㅜㅜ♡
넘 부러워요오!!!!
안녕하세요 언니🎈처음엔 가격보고 놀라서 영상을 눌렀어요ㅎㅎ보다가 트윌리를 소개해주셨는데 가방에 맨게 정말 예쁘더라구요 뭔가 신선한 충격을 받은 느낌! 트윌리를 활용하니까 느낌이 달라지고 다른 가방 같더라구요 진짜 예뻤어요❣️여러 가방과 여러 트윌리로 매치하는 영상 만들어주셨으면 좋겠어요😂이번 영상 대리만족을 위해 보려다 꿀팁 알아갑니당🍒
넘 부럽기도 하고 딱 맞는 주인에게 돌아간거 같아서 더 이뻐보이고 잘어울려요~ 근데 오히려 악플보다 감싸는 댓글들 욕설과 비방 때문에 눈이 찌푸려지네요ㅜㅜ
언니 이 영상 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 ㅠㅠ 돈 자랑이 아니라 물건 자랑 이라는 말 너무 공감합니다 짱이에요 ㅠㅠㅠㅠ
예쁜제품들 ㅜㅜㅜㅜ대리만족 하고갑니당ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
꺅!! 루이비통나올때부터 존예...존예...😍😍😍암요이쁜건같이봐야죵
꺅!! 루이비통나올때부터 존예...존예...😍😍😍암요이쁜건같이봐야죵
언니가 너무 예쁘죠~ 할때 나도 모르게 끄덕끄덕 하게 되었다는...ㅋㅋㅋㅋ 대리만족 하고갑니다:)
와 어케 아이템이 다 한별님꺼예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 찰떡되어욬ㅋㅋㅋ대박잘어울려요!!
언니ㅠㅠㅠ하울들 다 이뻐료...특히 돌체앤가버나 트월리...프린팅 대존예!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ혹시 지금 영상에서 입으신 원피스?파랑색 옷 어디 브랜든가요???너무리뻐요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ힐링되욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아ㅜ그런데 인스타에 있던 샤넬은 어머니껑가요???이번 영상에 안나와서여!!!넘나리 이쁘다
요즘 이런 명품 하울 유행인가 봐요. 너무 이쁘다
와 루이비통 진짜 와 너무 이쁘다ㅠㅠ
돌체앤가바나 트윌리가 저렇게 예쁜지 몰랐네,, 색감 너무 좋아
명품샵에 갈일이 없는데 이런 하울을 보면서 안목을 높여가는것 같아요! 나중에 저도 길러온 안목으로 명품 살 날이 오겠죵 ㅎㅎ><
구찌 너무 이뻐요 ㅠㅠㅠ 명품하울 많이 찍어주세요...힐링되는 기분...대리만족...하 너무 예뻐요....💘
처음에 루이비통 백 너무 예뻐요!!
엥 외국에서 사시는거에요?
돈 많이 버시나봐요?! ㅜㅜ 혹시.. 직업이 뭔가용?!
백 너무이뻐용ㅠㅠ
진짜 비싼걸 어떡해샀어용? 부럽다ㅠㅠ
루이비통가방.... 캐논 카메라 가방인줄....ㅋㅋㅋ스트랩없는게예쁜듯?
살 너무 많이 빠지셨어요 ㅜㅠ 횰쭉이가 되버렸어 ㅜㅜㅠ 살좀 쪄요ㅠㅠ 걱정되요ㅜㅜㅠ
악플이나 조언을 가장한 참견에 흔들리지 마지구 앞으로도 이런 영상 많이많이 찍어주세요❤❤❤❤ 오늘영상도 재밌게 잘봤어요><❤❤
힘들겟지만 가방 보여주실때 좀 와이드샷으로 몸대비 크기가 보이고, 어깨에 매고 손에 들고 팔뚝에 걸고 이런 모습을 보여주면서 같이 입을 만한 아웃핏이나/같이 코디하신 적 있는 옷도 보여주시면 좋겠어요! 명품가방인 만큼 얼만큼 실용성이 잇고 느낌이 어떤지 보는것도 좋을 것 같아서용....
한별님 완전 여신 ❤❤ 분위기가 엄청 고급스러워요!! 특히 귀걸이가 취저ㅠㅠ 구입하신 제품들도 다 너무 예뻐요😍 뷔가 입은 그 후드집업❤
구찌 너무 예쁘다... 진짜 ㄹㅇ
한별님 샤넬 보이 쉐브론 클러치 라지는 동영상에 안들어있는거같아요. 더보기 란에는 있는데 동영상에 안보여서 말씀드려요! 오늘도 잘 보고 갑니다.
이쁘시고 말 되게 잘 하신다...ㅠ근데 부럽네...난 죽기 전에 저런 거 손에 닿을 수나 있으까ㅠㅠ
si vives en españa por que no haces videos en español :/ 
aunque sea 1
루이비통 백 진짜 취향저격ㅠ 너무 이쁘네요 잘 보고 갑니다~^
광고존내기네 구독안할란다
세금얼마내요?
명품도 다 예쁜게 아닌데 진짜 안목좋으신듯 ㅎㅎ 구입하신거 다 너무 예뽀요 ㅜ설명도 조곤조곤 해주시구 대리만족잘했어욤💕💕
부티나고 진짜 존예.....ㄷㄷㄷ
열폭제발작작해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너네인생한탄 여기서풀지마
Thanks for the English subs!
기부하라는것 좀 웃긴거같네 이래라 저래라 하지말지 좀.. 기부 본인들은 하시나? 그리고 진짜 팬이라면 닥치고 예뻐요 충성! 보단 옹호도 하고 합리적 비판도 할줄 알아야할것같네요. 다른이들의 여러 의견을 받아들이는 자세도 필요하구요.. 무조건적인 비난은 쓰레기지만. 얼마전에 어떤 유투버 하울 놀랍긴해서 이런건 좀 자극적인 컨텐츠네 싶었는데 한별님까지.. 이제 여기저기 다 이런 컨텐츠로 더더욱 자극적인 제목으로 낚시질을 하겠네요... 솔직히 이런 폭풍쇼핑 보는거 먹방보는것처럼 대리만족 되나요? 딱히 정보랄것도 없고, 그냥 그사세 같아서 부럽지도 뭐 어쩌지도 않고 저렇게 잔뜩 살수가 있구나 저게 뭐라고 엄청 비싸구나~ 하고 뭐 티비보는듯 드라마보는듯해서 아~ 그렇구나~~정도의 그런 상황인데 ㅋㅋ 이건 그냥 자랑샷 정도라고 보면 되고 때아닌 명품 자랑샷을 보고 난 일부 사람들의 우울함을 다양한 댓글로 남긴듯 ㅋㅋ 뻘글끝.
ㅜㅜㅜ이런거 자주 올려주세요 너모너모 예쁘고 대리만족 오집니다^^7 너모 너모 예쁩니당 !!!! 개인적으로 구찌 미니 백이 제일 마음에 드네요,,,😁 구찌백은 꼭 사야겠습니다~!! 영상으로 볼 일이 별로없는데 되게 예쁘네요 물건들 다 정말 예쁘고 잘 어울리세요💕💕
와우..쩐다...와..wow
헉 근데 제목에도 써있고 썸넬에도 1500만원대라고 크게 있는데 굳이 오셔서 불편해하고 가시지ㅠㅠㅠ 저처럼 그냥 이쁜거 많이 보고 싶고 안불편하시면 보고 가시면 되고 아무래도 가격대가 있으니까 아니라고 생각하시는 분들은 지나쳐주시면 안되려나
본인돈 본인이 쓰는데 무어라 하겠습니다만, 공개적인 곳이잖아요 많은사람들이 구독을 하고 있는 채널이고
다 좋은데 요즘 유투버들 경쟁적으로 하울 가격대를 올리고, 그것을 내세워서 컨텐츠를 제작하는부분은 그다지 좋아보이지만은 않아요
누군가는 대리만족일수 있겠지만
대부분 이 컨텐츠를 보는 사람들은 젊은 여성일테고
수천만원대 쇼핑을 맘놓고 할수 있는사람은 많지 않을거라생각해요
아 진짜 웃기네.. 지들 못사는거 산다고 ㅂㄷㅂㄷ 오지네 진짜
기부하라고 고나리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런 말하는 사람 중에 평소에 기부하는 사람들 1도 없을듯 이건 기부 컨텐츠도 아니고 쇼핑 컨텐츠인데 생각 좀 하고 댓글 적어라! 

여지껏 본 쇼핑 언박싱 영상들 중에 젤 좋는 거 같아요 구독할께요!!
가끔 주위를 보면 명품 브랜드라고 해서 그 격을 한없이 높이고, 저렴한 제품이라고해서 무시하는 사람들이 사람들의 눈쌀을 찌푸리게 하는 경우가 많은데 한별님은 오히려 평소 쇼핑 하울 영상이랑 같은 리액션으로 제품을 애정하시는 모습을 보니까 영상을 보는 저도 이질감을 느끼지 않고 재밌게 본것 같아요 ㅎㅎ
처음에 제목보고서 헉!!하면서 들어온건 사실이지만 보는동안 덤덤하게 설명하시고 마냥 제품을 애정하시는 모습이 정말 귀여우셔서 저도 같이 쇼핑한 느낌이었어요 ㅎㅎ

항상 긍정적인 에너지 뿜뿜하시면서 기분좋은 영상 만들어주셔서 감사해요ㅎㅎ
그사세,,,,😒
영상 잘 봤어요!!언냐 귀걸이 넘나 이뻐요. 제품 정보 알려주세요!
진짜 깔끔하게 말해주셔서 좋아요!!:)
ㅠㅠ언니 하울 보면 마음이 행복해져요ㅋㅋㅋ예쁜 사람+예쁜 명품 =행복......
양쪽 다 이해가네요..유튜브보는게 내 일상에 도움이되고 정보얻으려고 보는사람도있을테니 비싼명품이 당연히 부담스럽고 보기안좋을테고 또 요즘같이 살기 팍팍한때엔 어울리지않는영상이라 생각하는사람도있겠죠.하지만 마음대로 욕하고 함부로 생각하면 안되는것 같아요.유튜버들도 새로운 컨텐츠도 찾아야하고 이런영상올릴 자유도있으니까요.힘든 시기를 보내고계신분이 이글을 보고있다면 나중엔 더 좋은것 사고싶은것 다 살 때가올거예요!좋은회사에서 만족하며 일하는게 오래가기도하고 안정감도있잖아요.모든 직업엔 다 힘든점이있는 거예요.겉모습만보고 마음대로 판단하지말자구요!
귀걸이 정보 좀 주세용ㅎㅎ
구독했어요~
진짜 하나하나 다 예쁘다ㅠㅠㅠㅠ
디오니소스 미니백 한국매장에선 못구하나요ㅠㅠㅠ
언니 영상 잘 보구있어요! 한별언니 귀걸이 소개영상이나 데일리룩이나 이번 하울영상 등을 보면  언니의 스타일이 어떤 스타일인지 알것같고 완전 하나하나 센스있고 예쁩니다ㅠㅠ 아직 평범한 학생인 저에겐 넘볼수없는 세상이지만 대리만족겸 나도 나중에 내가 번돈 한번쯤은 나를 위해 쓸수 있는 사람이 되야지! 라는 생각이 드네요ㅎㅎ 이런 무게감 있는 영상을 올리기 전에 고민 많으셨을텐데 용기있는 언니 대단해요!.. 언니는 말도 엄청 잘 하시고 생각이 깊으신 분이라고 생각해요 많은 분들이 기부 등 돈에 관한 말씀을 많이 하시지만 평범한 사람들의 입장에서 그렇게 생각할수있고 언니의 입장에선 돈자랑이 아닌 단지 자신의 새로운 물건을 사람들에게 보여주며 소통하는거라 생각해요 이돈으로 기부를 했다면 좋았을수 있어요 하지만 내 인생에서 한번쯤은 나에게 기부를 해보는것도 저는 좋은일이라고 생각해요
한별님 진짜 영상 좋으니까 악플 신경쓰지 마시고 하고 싶은 일 하시고 찍고 싶은 영상 찍어주세요!!!!!!💖!!!!
글케 배 아프면 안 보면 되잖앙~!~!~! 온냐 오빠들 열폭 지리구 오지궁!! ㅠㅠ
오느른 눈썹이 에라 
옷 진짜 예뻐용
한명이 올리니까 다들 돈자랑하고 싶어서 난리났네...ㅍㅍ
돈 많다고 꼭 기부를 해야 하는건 아니지~ 봉사나 기부는 안하면 그냥 그런거고 하면 좋은거지ㅋㅋ
죄송합니다....
부...부자다
꺼내면서 좋아하시는 모습이 넘 귀여우셔서 영상보는 내내 입가에 웃음이 절로났어요😄❤
개부럽네 十 ㅠ
오늘 처음 봤는데 설명도 잘해주시고 너무 여성스러우시고 이쁘세요...!! 대리만족도 되어서 정말 좋네요
해외에서 사오시면 택스는 얼마정도 떼시나여??
집이 원래 좀 잘 사시나요?? 궁금해서요 ㅎㅎ
말 되게 잘 하신다 목소리랑 말투 듣기 편해요
부자인가??
구독하고갑니다
좋겠어요^^
소중하게 쓰세용
와진짜 너무 이쁘다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ
제프리스타가 명품 영상 찍을때는 사업도 하니까 진짜 많이 열심히 벌어서 잘쓰는 구나 했는데.. 유툽하면 엄청 많이 버나?? 부모님이 머하시길래 재산이 얼마가 쌓여있길래 천육백이나 품위유지비에 쓰는지 궁금하긴함.
미우미우 숄더백끈이랑 돌체앤가바나 수국무늬 나올때 박수침 ㅋㅋ 돌체 수국무늬 보자마자 반해서 제 카톡 프사이기도 하거든요 잘보고가요
이쁜것만 사왔네ㅋㅋㅋ
진짜 좋아요ㅠㅠ 제스타일ㅠㅠ 대리만족 잘하구 갑니당ㅎㅎㅎㅎ
언니 단발하는거 어때요?? 장발보단 단발이더 예쁘실것같아요!
근데 악플들이 어디있나요...? 밑으로 아무리 내려도 안보이는데...
재밌눈데 뭔가 예전 한별님 가성비 좋은 저렴하고 예쁜 스타일들 소개해주셨을때가 그립다요
흐어...설마 저 구찌 후드집업 DNA태형이 후드집업이랑 같은건가요??? ㅠㅠㅠㅠ저도 사고싶어욯ㅎ 아미 모여랏❤
자막에도 이게 뭔지 가격은 얼마인지 적어주시면 보기 편할 것 같아요!! 영상 너무 잘 보고 있습니다 ㅜㅜ
하나 하나도 얼마인지 알려 주시면 좋을 거 같아요! 하울 영상 잘 보고 있습니다!
제발 욕하지 말아주세요 자기 수익으로 사는건데  왜 욕하시는거죠??
아니 도대체 개인의 재산으로 사고자하는 것을 사는게 뭐가 문제가 되는건지 모르겠네요 또 그걸 공개하는 영상의 의도도 보시는 분들 배 아프라고 올린 것도 전혀 아닐테고요 그리고 기부하라는 분들은 무슨 권리가 있으셔서 그러시나요..? 유투버분들께서 업로드하시는 명품하울과 같은 고액의 하울 영상에는 정말 좋지않은 댓글들이 넘쳐나네요 한별님께서 영양가없는 댓글들을 보시고 혹여나 상처를 받으신다거나 앞으로 활동계획에 차질이 생기는 일은 없으셨으면 좋겠습니다.. 한별님의 하울영상 저는 대리만족도 되고 정말 좋아해요 항상 응원하겠습니다 힘내세요!
대리만족 좋았어요😃나중에도 하울영상찍으시면 가격도 알려주셨으면 해요!!
머...멋져요
언니ㅠㅠㅠ눈에서 애정이 뚝뚝 떨어져요ㅠㅠ그 루이비통 모노그램이라고 얘기한 제품 너무 이뻐요 안에 색깔들 너무 귀여워요ㅠ 또 구찌였나 갈색미니백도 너무 이뻐요 특히 여는데 있는 거꾸로된 u자모양 그거 너무 맘에들어요 또 분홍색 반지갑도 진짜 러블리러블리하고 트윌리ㅠㅠㅠㅠㅠ트윌리 장난아니에요ㅠㅠ 입으신옷에 잠깐 댔는데 그거 자체로도 이뻤고 가방에 한거도 너무 이뻤어요 마지막으로 키링ㅠㅠㅠ너무 진짜 귀여워요 진짜 뭘 걸어도 귀여울거같아요 언니 자동차면허 잘 따시기바라고 진짜 너무 이쁜듯해요 지금 옷도 잘어울리고 머리카락!!!! 귀걸이!!!! 너무 잘어울려요 언니는 다 좋아해 이러면서 웃으셨지먼 다 좋아할수밖에없는 제품들같아요♡♡
명품은 역시 명품이네 완전 예뻐요 진짜 개예쁘다 솔직히 천오백이 뭐예요 돈만 있으면 저는 이천도 질러버리지 순간의 행복은 지속되기 마련이라구욧
자기돈 자기가 쓰겠다는데 제3자가 먼상관..? 기부하고싶으면 자기돈으로 하세요^0^
자기가 번돈으로 명품을 사겠다는데 기부하라는 사람들은 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 느그말 다틀린건아니지 법적으론맞는데 일주일에한번 달동내 봉사다니는 나로써는 이게 진짜맞는건지 모르겠다
아 ㅠㅠㅠ 저는 아직 학생이라서 이렇게 명품을 사지 못하는데 한별님 덕분에 이렇게 예쁜 아이들(?)을 보고 대리만족 합니다 ㅠㅠㅠ 감사함다  ㅠㅠ
와......정말 그사세.................................
금액 잘못본줄..
한별님 진짜 멋지시다ㅏ 천만원을 우와,,,
입생로랑이 너무예뻐요....♥
와 하나같이 너무 다이쁘네요ㅠㅠ❤️ 저도 돈모아서 하나 장만 해야겠네요! 좋은리뷰 감사합니다😆
다 개이쁘다..사고싶다ㅠㅜㅜㅜㅜ
저는 이런거 보면 대리만족 되고 좋던데... 저도 이렇게 살려면 열심히 해야겠다는 생각이 들더라고요 이런거 걱정하지 말고 올려주셨으면 좋겠어요 감사합니닷
하.. 제가 어제 친구랑 싸우다가 존나 빡돌아서 제 톰브라운 가디건 찢고 몽클레어 x 톰브라운 패딩 발로 밟음.. 존나 후회된다
남이 돈쓰는거에 왜 훈수질?ㅋㅋㅋㅋ 기부를 하던 말던 , 한별님이 산 물건이 맘에 안들건 뭔상관이야 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 이상한 사람 많네 ㅋㅋㅋㅋ남 잘되고 남이 비싼거 사는거 꼴보기 싫으면 같잖은 댓글 달 시간에 돈벌어서 본인맘에 드는 명품 사세요~^^ 대리만족 하려고 영상 보지말구 ^^ 아니면 번돈 전부 기부해서 자랑하시던가~~^^
부러워요#~언젠간 저도사보고싶네요^^구독누르고갑니담
구찌넘예ㅠㅠㅠㅠㅠ요새 구찌는 진짜 넘사인것 같아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
댓글에 기부하라는 말들이 종종 보이네요 남이 번 돈 제3자가 기부하라고 말 할 자격 없다는거 아시죠? 도대체 무슨 도움을 주셨다고 기부하라는 말씀을 하시는지^*^ 님들이나 맘껏 벌어서 기부하세요^^
명품같은건 내돈으로 내가 벌어서 사보고 싶고그런건데 욕하는 사람들 마인드가 참..게다가 여기 패션유튜브인데 굳이나 와서 댓글 달고 가는 사람들 이해가 안되네요ㅜㅜ 대리만족하고 잘 보고갑니당!!
부럽다 나도 저렇게 질러 보고 싶다
한별님 영상 처음보는데 말씀하시는게 너무 예쁘고 매력있어요! 이런영상도 좋아요 구독하고갑니다~~
그사세....나도 열심히 살아야겟당...
살이 빠지셔서 그런진 몰라도얼굴이 달라보이세요....
ㄹㅇ이런거 보는것만으로도 행복하댜아ㅠ
넘이뻐여 
명품이 디자인이 이쁜건이쁘더라요
백이 다 미니멀하네용ㅎ
내용물을 많이넣으면 가방모양이 망가지니 조금넣어야할듯ㅋ
스페인 공주님...  사랑해요 😂❤️
자꾸 이 돈으로 기부나 하라는데 그러는 님들먼저 기부하고 말씀하세요 단돈 만원이라도 스스로 기부하신적 있는지 돈자랑이아니라 산것들 같이 뜯어보는 영상인데 기분 나쁘면 보지마세요
와 구찌 트레이닝복 개이쁘다 진짜
진짜제품들다너무너무이뻐요ㅠ
대박...사고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
대리만족감에 설렌다...ㅠ 그리구 이영상에서 파란원피스 짱예뻐요! 역시 한별님은 파란색이 착붙컬러인듯♥3♥
진짜 말도 이쁘게 하시고
저는 대리만족해서 좋은데 다른분들은 왜 열폭인지..
제품의 상세명이나 가격을 더보기란보다 영상에 자막으로 넣어주시면 편하게 볼수 있을거같아요 ! 더보기 보고 영상 보고 하니까 좀 불편한 느낌이네용 ㅎㅎ 대리만족하고 갑니다 !
자기 돈으로 자기가 사고싶은거 사겠다는데 존나지랄이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보기 싫음 걍 꺼지던가ㅠ
곱창 별로라 생각했는데 줄이랑 매니까 진짜 예쁘네요
렌즈정보좀요!
영앤리치... 부러워요👍
얼굴도 예쁘신데 말도정말 예쁘게잘하셔....
목소리너무좋아요ㅠㅠㅠㅠ
본인이 번 돈으로 사고 싶은 거 사는 게 잘못된 게 아닌데 도대체가...
목소리도 이쁘시고 조곤조곤 발음도 좋네요ㅠ 얼굴도 이쁘시구ㅠ 화법개조아ㅠㅠ 이쁘자나여... 맞아요 이뻐요ㅠ 특히 루이비통 첫번째 백이랑 미우미우 아우터 완전 내취향ㅠ
툭하면 기부하래ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 님들은 기부하긴 함??ㅋㅋ 기부하는건 본인 마음이고 본인이 번돈 본인이 쓰겠다는데 왜 님들이 열폭해ㅋㅋㅋㅋ
?? 오랜만에 왔는데 별언니 채널에 왜 이리 이상한 사람들이 늘었어요? 내가 봤던 그 채널이 맞나 싶을 정도네요. 다 다정한 분들이었고 이렇게 말 함부로 하는 분위기 아니었는데; 세상...
오늘 진짜 너무 이뻐요 레전드
이 영상을 보면서 열폭을 하건, 힐링을 하건, 자괴감이 들건, 도움이 되건, 다 각자 개인적인 감상과 의견이죠. 남의 감상을 가지고 비난하고 헐뜯는 모습이 제일 꼴사납습니다.
와ㅠㅠ 진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ 이런영상 많이 올려주세요!! 대리만족하고가요♡♡
산 제품들을 자랑하는건데 제목에는 왜 가격을 적으신건가요ㅠㅠㅠ?
오늘 처음봤는데 너무 예쁘시고 목소리도 엄청 좋으세용 ㅎㅎ 영상 재밌게 잘 봤습니다 구매하신거 다 예뻐요 ㅠㅠㅠ
존나 열폭에 찌들어서
구구절절+비꼬기+돈지랄
이런 댓글 보니까 내가 다 힘 빠짐
좆같으면 처보질 말든가
난 재밌어서 보는데
굳이 영상 눌러서 돈지랄이니
이런 댓글 왜 다는지 솔직히 이해 안감
저는 구찌 지갑이랑 생로랑 백이랑 미우미우 백이 진짜진짜 이쁜거 같아요ㅠㅠ
김치나 뭐나 열폭하시는데 님들 뭐 화장품하울 옷하울 많은 유튜버님들이 올라오신거 못보심..???똑같이 한별님도 자기돈으로 옷이나 가방 사서 하울올리는데 왜 님들이 열폭이심 ?싫으면 보질말던가 님들도 볼라고 들어온거면서 뭘 자꾸 난리세요 한별님이 돈많으면 살수있는거 아닌가 ?
잘봤어요*-*
언니 프로불편러들말은 신경쓰지마세요♡♡ 자신이 가지지 못해 부러워서 열폭하는거니까요ㅎㅎ 저도 나중에 돈벌면 제 돈으로 예쁜 가방들 사고싶네요!!
패션을 주로 하시는 유튜버가 옷이나 가방을 리뷰하는게 무슨 문제인지 다를 뷰티크리에이터분들은 몇백만원씩 화장품을 사는데  저거를 부모님돈으로 샀겠어요?  자기돈으로 샀겠지
쉰김치가 아샥아샥하노 ㅋㅋ
My favourite was the LV purse! OMG I can't get that one out of my head! Great purchases! And the pink in the jacket 😍
옛날에 영상 보고 오랜만에 봤는데 너무 귀여우셔요
와 가방 다 넘 내취향..ㅠㅠㅠ 잘보고가요!
비판을 할 수 있는게 자유라지만 비판 할만한게 없는데 비판하니까 왜 비판을 하냐고 뭐라고 하는거. 한별님은 오늘도 예쁘시네요 ㅜㅜㅜㅜㅜ
루이비통 예쁘당..
아 헐 구찌 반지갑 너무 예뻐요 언니ㅠㅠㅠ
대리만족 대박이네요 언니 ㅋㅋㅋ너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 언니 목소리랑 눈에서 꿀이 떨어져요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나같아도 그러겠다ㅠㅠ
오랜만에 꼬인리뷰쓰고 싶게하는 불쾌한 영상있어요~ 그치만 최대한 시청자들 피드백 하려고하는모습은 보기좋았습니다. 호기심에 보긴했지만 앞으로는 이런 영상나오면 보지말아야겠어요.. 양가감정 지대로 느끼고 갑니다
언니 언니는 뭔가 그냥 나이거 샀다~~~이런 영상이아니라 소개해주시면서 정보같은것들을 같이 나긋나긋하게 설명해주셔서 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 이런영상 사랑합니다♥
앞태도 쩌시는데 옆태가 진짜 예술이예요,, 이쁘다는거예요
버는만큼 쓰시겠져 별걸로 다 비난하네여
근데 도데체왜 비싼걸 한두개씩만갖고있으면되지 왜많이사시는건가요! 시비조아닙니다
이날 매이크업 해주시면 안될까요 ㅠㅠ??
진짜 영상 처음부터 계속 눈에서 꿀이....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 사신 제품들 향해 사랑이 여기까지 느껴지네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ 진짜 하나하나 다 이뻐요 ㅎㅎ 그리고 한별님한테 정말 정말 잘 어울리는것 같아요, 다 정말 잘사셨어요. 이런 영상 자주 찍어주세요 ❤ (무리하시진 마시고요ㅠ) 제가 조회수 올려드릴게요 ㅋㅋ 완전 대리만족 뿜뿜해요 ㅠㅠㅠㅠ
가면 갈수록 고급스럽게 생긴다 ..
갠적으로 다 너무 예쁘지만 미우미우 슈즈랑 한별씨 입고오신 셔츠가 너무 이쁘네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 마드리드 가면 꼭 들릴래요 아울렛!!
흐하 대리만족ㅠㅠㅠㅠ너무 좋아요!! 하나하나 꺼내실때마다 진심으로 행복해하는 표정ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘보고가요 😋
구두 바닥은 어떻게 관리하세요?  덧대거나 보호장치하시는지 궁금해요
오 파란색 트레이닝룩 방탄분들 dna뮤비에서 입었던거?!
워우 1570 만원... 하긴 이렇게 누군가가 팍팍 써 줘야 소비시장이 활발히 돌아가긴 하죠. 그렇게 특출나게 예쁜 것도 없는데 브랜드값이 있어서 그런지 가격이 엄청나네요 ㅋㅋㅋ 집안도 부자이신 것 같은데 유투브 활동도 많이 하시니... 잘 보고 갑니다.
열등감 느끼는건 이해하는데 구구절절 가난 자랑하고 저런걸 왜사냐 이런거 왜올리냐 고나리질 하는건 문제죠. 자기 채널에 자기가 영상 올리는데 무슨 상관일까요. 뭐 한별님이 매일 사치품 하울 올리는 것도 아니고 본인도 이런거 올릴 일은 별로 없을 거라고 좋게 말했는데 훈수 두는 건 좀 정신적으로 결핍이랑 피해의식 심한 사람인 것 같네요. 솔직히 저런 열등감 안느끼는 사람으로서는 즐겁게 영상 보러 왔다가 열등감+가난자랑+고나리질 댓글 보고 기분 너무 상하네요. 애초에 명품 하울이라고 썸네일에 나와있는데 굳이굳이 들어와서 보고 열폭하고 가난자랑하는 것 좀 그만하세요ㅠ 
즐겁게 보시는 분들은 잘 보고, 저런 거 싫어하시는 분은 안보시고 서로 행복하게 삽시당..☆
헐 부러워요........ ^~^
위에 파란 옷 너무 잘어울려요...진심 오늘 심쿵하고갑니당...
핸드폰케이스 17만원....ㅋ 와...
미우미우 점퍼는 진짜 이뿌다.
입생로랑 백이랑 미우미우 점퍼  두 가지 너무 예뿌네요
ㄹㅇ 가방 하나하나 만번 오열할만큼 이쁜것.... 저같아도 다 업어왔을거에요😭😭엉엉 대리만족😊😊
가방만 몇 개를 사신거예요ㅋㅋ!!근데 다 이뻐요~~다음하울도 기대할게요~~
아니, 한별님이 열심히유튜브 활동하셔서 번 돈을 원하는 곳에 쓰고 또 대리만족도 되라고 영상도 찍어주시는데 도대체 왜 욕을 하는지...
쇼핑을 이렇게도 하는구나...ㅎㅎㅎ
미우미우 항잠 너무 예쀼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠ영상보다가 멈추고 미우미우 이스토어 들어가서 항잠 구경하다가 나왔네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 오밀조밀 말을 너무 예쁘게 잘한다..저런 우아함은 아무나 가지는게아닌데..타고났네..부럽다
개인적으로 샤넬 지갑에 한표욤 ^^ ..근데 저같은 월급쟁이는 못삼 ㅜㅜ ..한별님은 직업이 어떤직종이시길래 저만큼의 물건값을 치룰만큼 여유가 있어보일까요?ㅎㅎ
한별님 옷 너무예뻐요ㅠㅠㅠ 어느 브랜드인가요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
한국에서 샀으면 2000만 정도는 될듯요.. 워낙 한국 명품 가격이 쎄서ㅠ
악플은 없는데 악플 까는 얘들이 더 많네 ㅋㅋ
자세하게 보고싶었던 가방들 있었는데 한별님 영상덕분에 좀 제대로 볼수있었어요!
다이쁜데 아이폰케이스에서 멈칫...
언니 금수저에요?
구찌  트레이닝옷이요 
방탄에 뷔가DNA이때 입어떤거랑
같아요!!!
언니 최고 ~ 명품길만 걷자 충성충성 ^^7
너무 이뻐용❤️
한별언니 !! 돌체앤가바나 케이스 어때욤 ? ㅠㅠ 저 작년에 로마에서 샀는데 제거는 진짜 한 달 갔어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 이 언니 매력 오진다 하울 보기전에 설명만 들었는데 매력 개쩔어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하 사랑함다 ㅠㅠ ♥️
한별님 저랑 취향이 정말 비슷하셔서 보고 있으면 너무 행복해요ㅠㅠ❤❤
역시 비싼 가방이 돈값 하네요ㅋㅋㅋㅋ 아너무예쁘다 어쩜 신발도 너무예쁘고요 으어어 돈많이벌어야겠다
너무 예뻐요 한별님•••
영앤리치 프리티 한별 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 가방이나 옷 뭐라할것 없이 전부 착붙ㅜㅜ 값 비싼 명품아이들이 주인 잘 찾아간거같아요 
오늘도 예쁜 한 ㅜㅜㅜ벼루ㅜㅜㅜ님 ㅠㅠ
좋은 것만 보고 명품길만 걸어요 충성충성^^
관세에 관해서 말하고 싶은뎅 한별님이 파리에서 저걸 사샸다고 하셨는데 지금 스페인이신 거자나요 아마 같은 eu 안에서는 관세를 안낼거 같은데... 한국 들어오신거 아니면 관세를 낼 일이 없죠... 관세가 뭔지는 아시고 다들 떠드는건지 궁금하네요... 저는 이런 영상 너무 좋아용 다 한별님이랑 넘 잘어울림
난 너무 조은데 ㅎㅎㅎㅎㅎ재밌고 다 이쁘다
항상 궁금했는데 유튜버들은 돈이 얼마나 있길래 이렇게 명품들을 많이 살까 유튜버 하면 얼마나 벌까 아니면 그냥 본업에서 번 돈과 부업 유튜버로 벌어들인 돈으로 사는건가 아니면 애초에 집안에 돈이 많은걸까 각자 다르겠지..저렇게 많은 명품들을 영상으로 보니까 신기하긴 하네
백들은 진짜 남자가 봐도 고급스럽네요
뉴욕에서도 많이 봤지만 괜히 명품명품 하는건 아닌듯하네요
이런 영상 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
돈벌자.. 쉬익..
영앤리치뷰티...♡ 멋져요 한별님
열등감 진짜 오졌다리 ~~~ 한별님 명품길만 걸으세요 💙💙
존나부럽네
자기 능력에 맞게 벌고 쓰는 게 뭐가 잘못된거죠? 왜 자기돈을 자기가 쓰겠다는데 뭐라하는지도 잘모르겠네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ보니까 지가 싫은댓글들은 다삭제하는구만 어쩐지댓글이다 옹호하는댓글이더라 그렇게 댓글조작하고 보고싶은댓만보고 해서 성숙한유투브인이될수있을까
@열폭하는 거지들 특징정리@ 

1.박탈감 들어요. 저는 이렇게 웅앵웅 돈모으느라 허덕이는데 구구절절 누군 명품이나 사고 구구절절 웅앵웅/돈자랑아니라면서 제목에 왜 1570만원이라고 해요? 돈자랑맞네요. -> 일반적인 열폭러
2.관세는 내셨나요? (속마음: 외국에서 뭐 사오면 그 뭐랬더라 세금? 그거 걷는다그랬는데 쒸익쒸익 박탈감든다그러면 티나니까 트집잡자 쒸이익!!!!)
3.명품인데 다 안예쁘네요. (속마음: 웅앵웅 명품사는거 존나 부러운데 안예쁘니까 됐어!!!쒸익쒸익하며 못사는게 아니라 안사는거라며 자기위안)
+)기타 잡열폭러:얼굴이 어쩌고저쩌고(박탈감든다고하면 티나니까 얼굴지적하자 빼애액!!!)
와 ㅠ 대리만족
아 이런영상 넘 좋아요ㅠㅠ
한별님 미우미우 취저
첨에 제품 구경하면서 부럽다! 예쁘다!! 하면서 봤는데 댓글내리니....여기서 열등감 자격지심 댓글 구경하면되겠네요 ㅋㅋ
관세 신고하신거죠..
버는만큼 쓰는거지 누군가의 연봉에 신경을 쓰면서 사는게 바보같은거지...
난 왜 짤린 애들이 취저지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 루이비통 미니백 별다섯개 제일 잘샀구 미우미우 점퍼도 이쁨
구찌지갑은 낡을수록 예쁠것같구 진짜 동전많이 쓰는 나라 다닐때 꿀템일듯
생로랑가방도 지갑 따로 안들고 다녀도 되서 좋아보인다
미우미우 신발두 내 취향은 아닌데 한별님한테 잘어울려보이고 돈값하게 생김
좋아하는 브랜드가 반대여서(비슷한 가격대의 다른 브랜드 좋아함)아쉽지만 본인만 좋으면 되는거 아닌가요?
헐헐헐, !! 너무 좋아요ㅠㅠ 너무너무 예뻐요!! 예뻐!! 예쁘다구!!!! 꺄아아아아아악, 브랜드별 스타일 설명해주시는것도 너무 좋아요, !!!
사람들이 클릭해서 보게해야 하니까 또는 사람들이 얼마 썼는지 궁금해 하니까 가격을 제목을 적은거 같은데 제목바꾸라고 아우성...댓글 하나하나 다 참고하면 도움 안됨. 모든이를 만족 시킬 수 없으니 한별님 뜻대로 채널을 운영하셔야 할듯요.
미우미우 점퍼 넘이뽀요 ㅜㅜ 잘보고가영~
자기가 노력해서 번 건데 돈자랑이 왜 나쁨 ?
열폭하는 사람들 딱하다.... 제목에 얼마인지 써놓는게 뭐이상하다고ㅋㅋㅋ 열폭 잼 그럴시간에 본인들 돈 벌 궁리나 하길..ㅎㅎ
뭐 욕먹을거 생각하고 올리신것 같은데 보고 싶지 않으면 안보면 되죠 굳이 나쁜 얘기까지 하면서 볼 이유는 없을 것 같아요
아니 왜하울영상 굳이보고 사치라고욕하는거임ㅋㅋ사치는 자기분수에맞지않는거랍니다,,많이버니까 많이쓰겠죠 ㅋㅋ열등감인가
음...돈만 있으면 나라면 더 예쁜거 샀을거같다..그래두 야상은 이뿌네용~
돈자랑이 아니라 물건 자랑이라고 하셨는데 그럼 1570만원이라고 제목에 왜 적어놓으신거죠? 영상에서도 계속 언급하시고자극적인 제목으로 조회수 끌어올리려는 속셈이라고 밖에 생각이 안드네요. 제목에는 천몇만원 질렀어요!!라고 하면서 돈자랑 아니고 물건 자랑입니다~하는데 어느 누가 아니꼽게 안봅니까 돈 많은게 죄는 아니지만 의식이 없으신 것 같아요
보는것만으로도 기분좋네 역시 구찌 가방 이쁘다
표정부터 우리 아가들 너무 이뻐 하는 표정이...!!! 진짜 이쁘네요ㅠㅠㅠㅠㅜㅠ 구찌 트레이닝복은 남자꺼가 훨 이쁘네요 잘어울려요..!!
생로랑 베이지가 핑크보다 좋아요 😀 
잘 고르신 걸꺼에요 활용도도 더 높을듯하공? 
저는 베이지에 한표!!
제목에 1570만원이라고 쓰셔서 민감하게 받아들이시는 분들이 많은것같아요! 누구에게는 엄청나게 많은 돈이지만 또 적은 돈 이잖아요. 솔직히 말해서 한별님이 누굴 사기쳐서 돈 뺏은것도 아니고 정정당당히 자기가 벌어서 원하는 만큼 쓰겠다는데 남들이 뭐라 할 문제는 아닌것같아요. 대리만족은 커녕 공감이 안가는건 사실이지만, 왜 저런걸사냐, 차라리 기부를 해라등등 정작 본인도 안하는 기부 남들한테 강요하는 것도 보기 안좋아요.  '자기인생인데 자기가 쓰고싶은데 쓰는거지 뭐' 라고 생각하면님들 맘이 더 편해질거에요.. 정 배가 아프시다면 그냥 하울영상들은 피하시는게 상책 ㅠㅠㅠ. 전 그냥 마냥 부럽네요...또르르
지가 능력없는걸 남탓하는 몇몇ㅅㄲ들.
인기가 있고 많은 구독자가 있으면 많이 벌긴 하는구나
나도 한별님 영상을 자주 찾아보는 사람이지만 이번 영상을 보면서 대리만족을 느끼지는 못했음ㅠ 오히려 저런걸 내가 언제쯤이면 살 수 있을까 뭐 이런 생각이 들었지.. 부럽기도 하고 다른 세상 사람같기도 하고.. 누군가는 그게 열등감이라고 생각할 수 있겠지만 솔직히 20대에 큰 돈을 버는 사람들이 많지 않으니까 대부분 사람들의 공감을 얻어내기는 힘들다고 생각함 그래서 몇몇 분들의 댓글들이 어느정도 이해도 가고. 하지만 심한 비방글들은 아니라고 생각함;; 비꼬듯이 얘기하는 댓글들이라던지.. 자제해줬으면 좋겠음 그리고 한별님도 이런 비방 댓글들이 달릴거라는 거 아실거라고 생각함 이 부분은 한별님이 그럴수도 있겠구나 하고 속앓이 하지 마셨으면 좋겠음!
상대적 박탈감 느끼시는 분들은 이런 하울영상 안보시면 되죠! 돈 열심히 모아서 부자 되새오
자랑하는게 아니라면 그냥 제품 하나당 가격이랑 소개만 하지 왜 제목에 왜 1570만원  질렀다고 쓰는건지 이해안간다고 댓글달았는데 홀라당 삭제하셨네요ㅎㅎㅎㅎ보기싫으셨나 그런말; 욕도아니고 구독자였던 맘으로 했던말인데 무시잼~~삭제잼~
아니 돈 많은게 죄임? 자기가 벌어서 자기가 쓰는건데 도대체 뭐가 문제야? 그리고 사람마다 취향이 다른거지 안 예쁘다는 사람은 뭐야. 저 물건들이 괜히 비싸겠냐고;
디자인은 사람취향이라 안예뻐보일 수도 있는데 열폭러들이 안예뻐보인다고 댓글달면 하나같이 다 티가 남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘따라 앞머리가 ...
돈많으면 기부좀 하지 자기 욕심만 채우네 다들
아니 본인이 번 돈 맘대로 쓸수도 있지.. 댓글 너무 열폭대잔치에 셀쿠깨기 대잔치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 답답파티 환장한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 명품 사든말든 본인 맘이지 자랑하는 영상이 싫으면 보질 마.... 본인이 살능력 안되는데 남이 산다고 씁쓸해하고 배아파하는건 무슨심보여 그냥 그사세 보는기분으로 구경하면 되짘ㅋㅋㅋㅋㅋ 명품 사서 자랑하면 왜안됨? 예쁜거 사면 자랑하고 싶은거 당연한거 아닌가 본인들도 정작 누가 명품선물해주거나 명품사게되면 자랑하고싶어할거면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인들 못샀다고 남이 자랑하는 꼴 못보는것좀봐.. 왜 곱게 구경을 못하고 본인이랑 비교해대면서 열폭하고 잔소리해대는거임..? 오지랖 오지구요 지리구요~~~~~~~~
헐 베이지가방 진짜이뻐ㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 다 존예..
열등감과 폐배감으로 아니꼽게 보는 사람들 참 많네요 이럴때 보면 사람이 참 못됐구나라는 생각이 들어요
나보다 불쌍하고 안 된 사람을 보며 느끼는 동정심의 또 다른 얼굴은 나는 저 사람보다 낫지라는 비교에서 오는 우월의식이 아닐까 해요
순수하게 타인의 부와 잘됨에 대해 기뻐해줄 수 없는 사람이 많다는게 슬프네요

전 명품에대해 잘 모르고 제가 가진 가방 중 가장 비싼건 10만원짜리지만 제게 저런 물건을 살 수 있는 능력이 있다면 저도 마구 살 것 같아요ㅎ 부럽기도 하고 대리만족 되기도 하고 구입하신 물건들 전부 예뻐요 특색있고 느낌있어요
다음 번에도 또 이런 하울 해 주셨으면 좋겠어요ㅎㅎ
예쁜걸 같이 보자는건데 왜 그렇게 과민 반응에 진지하신가요? 금액을 얘기하는건 분명 다른분들께서 저정돈 얼마나 하는건가, 궁금해 하실수도 있다고 생각하여 얘기한거죠. 그리고 분명 20대 30대 분들께선 저런걸 보면서 공감대도 형성 되고 좋은 팁도 그리고 한별님께서 가방에 어울리는 옷, 계절, 분위기 등등 팁도 알려주시고 예쁜것들 추천도 해주고 여러가지 얘기도 많이 해주시는데 뭐가 자랑인가요 뷰티 유투버라고 자기 하울은 못하나요?
3탄 기대대요
글쌔요... 명품가방 명품 옷 사는건 개인취향이고 본인 돈으로 사기에 별 말은 안 드리지만, 사실 그래요. 어떤 사람은 아 이쁘다 하고 마는 사람, 어떤 사람은 나는 왜 이런것도 못 살까 하는 사람. 뷰티 유투버니까 사람들도 많이 보겠지만 굳이 1570만원어치 샀다고 대놓고 얘기할 필요 있을까요? 명품백 사고 그런건 뭐라 안하는데요. 제목 좀 바꿨으면 좋겠네요. 얼마어치 명품팩 질렀어요~ 얼마어치 샀어요. 뭐 어쩌라는건지... 상품 소개하는 방송인건지 아니면 나 이런거 샀어 부럽지? 하는 언지 .. 단어 선택 좀 신중하게 하셨으면 좋겠네요.
존예입니당~~~~~~~ 앞으로도 이런 컨텐츠 마니해주세요 ㅎㅎㅎ
어케들고왔어요? 비행기 심사통과가되나 ..
츄리닝보고 깜놀..
근데 이정도 쇼핑할돈이다 어디서 나는거임?? 유투브해서 쇼핑을 1500만원할정도로 벌음? 아님부모님돈?
다 예쁜데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열폭 오져버림 안이뻐서 안사는게아니구 못사는거잖아~~~ 얼평하면서 후려치는것도 안쪽펄리냐ㅋㅋㅋㅋ으이구
능력되는 사람이 이렇게 소비하겠다는데 뭐가 문제죠..? 
그냥 저는 대리만족 되기만 하는데요..
헐 얼굴이ㅠ 달라짐...
언닝 이런 하울 넘 좋아요 또 해주세요
언니도 예쁜하루보내세요
물건 하나하나 다 이쁘네요 ㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠ
입생로랑 백이 가장 예뿌다 ㅜ.ㅜ 구찌백이랑
예쁘긴예쁜데.. 그가격으로보이지는않아요..
금수저 부럽다..
앜 ㅋㅋㅋ 댓글봐 ㅋㅋㅋ 영상보다 더 재미지네요 ㅋㅋ
저도 인생살면서 나만을 위한 거액의 탕진을 해보고싶네요! 부러우면서도 자극받고 갑니당ㅎㅎㅎ 다 난 왜 너무이쁘지ㅠㅠㅠ
고귀하게 생기셔서 공주 같아요 고급스러우시다 진ㅋ자
흐헿!
넘나 이쁘다....0ㅡ0
이쁜데 아까워서 어케가지거다니노ㅠㅠ
밎힌 아우터진짜 이뻐요 와아아 대리행ㅂ복감느끼는중😘😘😘😘
그 남들이 몰려온다 쿵쾅쿵쾅..
뭐가 촌스러운거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 존예인데 맘에 안들면 걍 보지 말던가 꼭 악플을 달아야 쓰겠나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물건을 사고 찍는 건 자기 마음인데 왜 자기들이 더 난리인건지
와우다 구찌 트레이닝복 보자마자 디엔에이 김태형 생각남..같은 옷이네
한별님 너무 말을 예쁘게 하시는것 같아요❤💙💚💛
사람들이 막 촌스럽다고 안예쁘다고 하는데 그게 무슨 상관인가요 한별님이 이쁘다고 생각하셔서 사신것이잖아요..! 저는 그렇게 생각해요 항상 영상보고 힐링하고 가는 기분이에요!!
다행히 안에는 아무것도 없습니다 ㅋ 
전 명품별로 좋아하진 않는데 가격에 흥미를 느끼고 들왔네요 ㅋㅋ 
버건디 옆라인부터 예쁘긴한데 가격땜에 더 이뻐보이는건지 ㅋㅋㅋㅋㄱ 모르겠기만 

이런영상 보는건 잼있네요 
명품이라 개당 가격생각하면 금방 채워질거같긴하네요 ㅋㅋ 
근데 갯수도 무진장 마늠 ㅎ
어쩜 구입한것들이 다 안예쁘지..진짜 취향이 좀 촌스럽다 하고 있었는데 마지막에 트윌리 나오면서 가방에 매었더니 첨 나왔을땐 몬난이 촌스런가방이 급 예뻐지네요 오와
이 언니 말 너무 예쁘게 하신다. 궁금해서 들어왔다가 훅 빠져버림😍
몇개만 딱 사면 그만큼에 행복이 있을것같은데 과도하게 사면 ....어찌될까 궁금하다
미우미우 신발 너무 예쁘네여 😍😂💕
별언니 ㅠㅠㅠㅠㅜ언니도 넘나 이쁘고 이번 제품들 다 진짜 넘나이뻐여ㅠㅠㅠㅠㅠ
단하나도 예쁜게 없는데.. 많은 물건을 보고 패션에 대해서 관심이 많아서인지 우리같은 사람은 무난하고  가격대 있으면 고급스러운거 있어 보이는거 사는데 그런거 상관없이 그냥 특이하면 사는거 같기도 하고.. 쇼핑한것들이 나에겐 난해함...;; 근데 열쇠고리는 이쁨 ㅔ
초반이랑 분위기 많이 달라졌네요ㅠㅜ 쿠션제품 추전받을때 참고 많이 되서 좋았는데. 음... 파리..명품.. 괴리감쩐다ㅠ 이 영상이 대체 누구한테 힐링인거..?
와우 대박이에요♡
이렇게라도 내가 못 사는 것을 힐링해야게써어어어!
잘 봤어요 ♥♥♥ 내년 가을에 런던 가는데 한별님처럼 살 수는 없지만 참고 됬어용 ^^  루이비통 락미 맘에 드네요. 미우미우도 반전매력..♥ 악플 신경쓰지마세요 재미있게 본 사람들이 훨 많아요
한별님은 미우미우에서 나온 벨벳 부츠 힐도 진짜 잘 어울리실거같아요!! 미우미우 나온김에 얘기해봅니당💕💕💕💕💕
한별님 직업도 따로 있으신가요? 뭔가 많이 버실꺼 같아요...!
예쁘다 ㅠㅠㅠ 다 예쁨 흑흑
....
이렇게 안예쁜것만 사기도 어렵다ㅜㅜ
가방너무이쁘다ㅠ.ㅠ .....야상이젤이쁜듯...
미우미우 야상이 제일 예쁘네요❤️
오늘은 앨리스같으신 한별님 언제나존예ㅠㅠ♡
돈자랑이 아니라 산 물건자랑이라는말 진짜 맞는말인가같아요!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 즐겁게 봤어요 저도 나중에 돈벌어서 이런거 사고 싶어요 오늘도 좋은영상 잘봤어요ㅎㅎ
와 미니백 미니인데 한별님 얼굴이 작으시니까 크게 보인다...
명품제품 하울영상 중에서 한별님 영상이 젤 힐링되요.... 정말 제품의 디자인을 사랑하셔서 구매하시는 느낌이고 뭣보다 취향이 맞아서 ㅎㅎ...
디자인 공부하는 사람이지만 명품쪽은 문외한이라.. 한별님 통해서 브랜드 공부도되고 대리만족 물론 되고ㅠ 너무 좋습니다.
자주는 아니더라도 꾸준한 컨텐츠로 올려주셨으면 하는 바램입니다ㅠㅠ 사랑해여
ㅋㅋㅋ악 봉투에서 꺼낼때부터 웃고있는거 완전 귀여워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트윌리 진짜 이쁘다 저도 하나 사서 여기저기 써봐야 겟어요!!
아아악 아직 보지도 않았는데 넘 좋아서 댓글부터 달아요1!! 기대하고 볼게욧!!!!!!!!!!!!!!!><
와 진자 심플한것들 너무나 예뻐보이네요 완전 제스타일,,,,,,,,, 안감 매력 미쵸...... 잘봤어용♥
생로랑... 짱예에요!! 감사합니다
목소리가 조곤조곤 듣기 좋아서 홀린 듯 구독눌렀네영 블라우스 파란계열 너무 잘어울리세요ㅜㅜ 영상 잘 봤어용
구찌라면 똥도먹을 ㄴ
한별 님 너무 오랜만에 찾아뵙는데 어쩜 더 예뻐지셨죠ㅠ 게다가 제품을 꺼내면서 신나서 붕방붕방 하시는데, 기본적으로 특유의 조곤조곤한 듣기 좋은 목소리로 말씀해주시는 것도 너무 좋아요ㅠㅠㅠ
아 그냥 이런 영상 정말 좋네요;ㅁ; 어흐흑 엄청난 구매욕이 솟아오르지만 쉽게 못 사는 것들을 영상으로 예쁘게 담아 주셔서 감사해요.. 대리 만족감 최고치입ㅂ니다...8ㅁ8♡
와 다 잘 사신 것 같아요~ 한별님 드레스룸 궁금해요~
에르메스 는용?
하앙 ㅠㅜㅜㅠ미우미우 엄청조아하는뎅
위에 입으신 상의 블라우스 넘예쁘구요.. 파란계열 찰떡같이 어울리시구요..ㅜㅜㅜㅜ맨날 좋은영상 감사할 따름!! 대리만족 잘하구갑니다.. 한별님의 리치하구 허슬한 삶 영원하길..⭐충성충성7
이런거너무조아 더해주세여ㅠㅠㅠㅠ대리만족오짐 나두 돈벌면 바러 사버릴거야
다른 것도 다 이쁜데 구찌 디오니소스 클러치가 젤 예뻐요 ❣️❣️❣️
말하는게 너무 사랑스럽고 예쁘고 조리있게 잘해서 호감 빠방얻고 가는 영상인데 다들 오ㅑ 찾아와서 굳이 욕하는지 ㅎ
사람들이 뭐라하는거 신경쓰지마세요 부러워서 그러는거에요 넘나 예쁘세요
ㄹㅇ 진짜 색감들 미쳤다....
진짜 어디서 저런돈이 나시는지 부럽기만 할뿐
한별님이 그래도 패션유튜버인데 저런거 사서 리뷰해주면 오히려 더 고마워해야되는거 아닌가 ㅋㅋㅋㅋ
명품관 한번 작정하고 들리면 1000만원은 원래 기본으로 쓰는건데 박탈감느껴서 악플다는 찌끄러기 들은 그냥 조용히 뒤로가기 누루시길 ..
엥 돈낭비할수준의디자인과퀄리티가아닌데ㅠㅜㅜㅠ넘나이뻐요ㅠㅜㅜㅠ시기질투보다는저도언니처럼성공해서이쁜것등마니사고싶단생각밖에안드네영💕💕
남이 백만원을 쓰던 천만원을 쓰던 뭔상관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 이런데 아니꼬와서 댓글다는 애들은 샤넬립스틱 하면 된장녀라 하는애들이던데 ㅋㅋㅋㅋ 부러우면 니들도 돈벌어서 쓰던가~~
자기 돈주고 자기가 사겠다는데 뭔 상관이래; 
애초에 꼬우면 보질 말던가ㅋㅋㅋㅋ
열등감에 찌들은 주제에 말이 많아 
본인이 산 물건 본인 계정에 올려서 소개하는데 굳이 찾아와서  난리 피우네
아 눈앞에서 열폭인간들보니까 재밌어서 여기 자꾸 들어옴 덕분에 한별님 얼굴도 여러번 본다^^7영앤리치프리티 쵝오쵝오~~
꽁치남 다 꺼져~~~~~~
열폭이라고 하는 사람들은 통장 잔고며 월세에 쪼들려보지 않은 사람들이겠지. 밑에 댓글 보니까 20대 여자들 시집갈때 2천도 못모아간다는 그런 말도 있던데 그거야말로 배부른 소리다. 1570이라니. 나같은-'열폭'하는 몇몇같은-월급쟁이들은 생활에 쫓겨 저돈을 모으려면 2년 3년이 걸리는데, 내 또래인 이 유튜버는 다이아 수저라서 이 헬조선에서도 저돈을 한번에 쓸수도 있지. 

그러니 현타가 오는건 당연한거 아냐? 열폭이라고 ㅂㄷㅂㄷ한다는 애들은 생활고에 쫓겨보지 않은게지. 

 나도 한별님 스타일좋고 예쁘고 운동 열심히하는 모습 보기좋아서 구독하고 챙겨봤엇다. 그런데 저이는 또래가 겪는 취업난과, 내가 사는 단칸 월세방과, 구질구질한 가족들과. 온갖 현실의 어두움을 알기나 할까 하는 생각이 드는 어느순간 오는 현타에 그냥 안보고 말았었지. 관련 영상으로 떠서 건너온.. 이 자극적인 제목의 영상에.. 
오늘도 일하고 퇴근하고 집에 온 20대 직장인은 이런 댓글밖에 쓸수가 없다. 열폭이라고 보여도 할말 없다. 내가-우리가-느끼는 이 복잡미묘한 감정이 그게 열등감이라고 불려야 한다는게 씁쓸할 뿐이다
정말정말 진짜진짜 너무너무
헐,,,  대리만족 제대로 하고 갑니다..
오늘 옷 너무 이뻐요! 당연히  한별님은 더이쁘세요♡
능력이 되니까 사겠지ㅋㅋ 열폭 오진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 루이비통 가방 진짜 예뻐요ㅠㅠ 오늘 처음 보는 채널인데 대리만졷 잘하고가요
도대체 남이 소비하는 데 이렇게 관심이 많음 ㅋㅋㅋㅋ.. 왜 이렇게 꼬인 사람이 많냐  본인이 쓰는 건데
진짜 명품은 디자인 클라스가 다르네요ㄷㄷㄷㄷㄷ
덧글이 폭발한다
너무좋아요 요런시리즈 여러개올려주세요^_^
귀걸이.     넘.    예쁘당~~~~~~~
i want to be rich too T.T
후오아오아ㅏㅇ 저도 미우미우 지갑 쓰는데 아무도 몰라서 좀 슬펐어요ㅠㅠ 미우미우 점점 인기있어져서 기뻐요!!! 모두 미우미우의 매력을 알아줬으면...!
금수저신가..? 부자신건가..? 아니면 로또 당첨인건가...?
생로랑 지갑클러치 진짜 예쁘네용!
다만 저렇게 뭔가 일체형?인 가방을 보면 제가 막 불안해요.ㅋㅋ 나두 열씸히 노동해야지!
트레이닝복 짱예에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아~~마음이 정화된다~~
댓글 열폭들ㅋㅋ 니들이 뭐라던 그저 열폭일 뿐 ㅜㅜ 쯧쯧 ㅜㅜ 열심히 돈 벌어라ㅜㅜ 영상 나온 빽 하나라도 살 수 있는지 ㅋㅋ
캬 안목!! 다들 이쁜것 투성이네요..ㅋㅋㅋㅋ대리만족 넘 좋아용
한국오셔서 개인스타일링 클래스 들으시지 ㅠㅠ 가방은 몰라도 트레이닝복은.......
ㄹㄴ때도그렇고 남 돈쓰는게 배아픈 사람들 많네 자기 수입에맞게 소비하는건데 왜 못잡아먹어서 안달임? 자기 경제수준을 남한테 대입시키지마세요 각자 자기수준에 맞게 사는거죠 부들거리는 댓글 쓰면서 자괴감 안드나? 나 거지에요
하는거같음ㅋㅋㅋ 돈자랑 하는거같아서 싫다는건 정말 열폭임 다양한 컨텐츠를 올릴 자유가 있잖아요 범죄도아니고 대체 뭐가 문제인지 모르겠다 답답해
한별양 살 더 빠졌네요!
애기엄마 대리만족 하고 갑니다! 하하하
와 진짜 댓글들 존나 꼬였다 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
열폭에 악담에 쩐다... 열폭러들
와 리얼 오지구요 지렸구요 제목 보고 음 157.. 했다가 0이 하나더있..응...?응....????!!!???!!??? 너무 흥분해서 국수먹다가 뿜어써여 진짜 제 디앤에이에 흐르는 명품욕구쇼핑욕구를 솟아오르게 하능.. 대리만족 진짜 체고최고!!!!!!! 언니 사랑해요ㅠㅠㅠㅠ
저분이 상대적 박탈감 느끼라고 올린 영상 아니고 그냥 내가 산 예쁜 옷 신발 가방을 자랑하려고 올린건데 왜들 열폭이신지... 그리고 피해 본것도 없으면서 무슨 비난이 이렇게 많은지 모르겠네요
헐
예쁜거는 같이 봐야죠.  근데 이거 사고 세관신고는 하셨는지...이거 다들고 오는데도 힘드셨을듯ㅋ가격도 같이 알려주심 더 좋을듯요~^^
언니 이런 하울 찍어줘서 고마워요!! 대리만족 너무너무 잘하고있고 돈모아서 사고싶은 욕구가 뿜뿜합니다!♥♥♥
부럽 존례ㅠㅠㅠㅜ우우우웅
다 너무이쁘다.....대리만족💙 지금입으신 옷도 너무이쁜데 정보좀요!!!😊
안녕하세요 구독하게됐어요 아츄~ (σ≥∀⊙)σ ~☆ 언니가 왜 안예뻐요 엄청예뻐요 옷이랑 화장이랑 완젼 찰떡 ~(˘▾˘~) ~(˘▾˘)~ (~˘▾˘)~ 산 것도 짱짱 이쁜것같아요 ㅠㅠㅠ  루이비통 커엽 이번 신상 각잡고 바뀐거 실물 보여주셔서 재밌게봤어요 ♡⁺◟(●˙▾˙●)◞⁺♡
와 근데 제가 명품을 잘몰라서 그렇기도 하지만 1500만원정도면 몇개사고 끝날거같은데 생각보다 많이 사셨네요..!!목소리도 조곤조곤하시고 예쁘세요😀잘보고 가요!
섀도우뭐쓰신거애요너무예뻐요
입고있는 파랑원피스는 어디제품인가요?? 너무이쁘네요 ㅜㅜ
이런 영상 좋아요!! 자주 올려주세용ㅎ
오늘 첨봤는데 넘이쁘고 말도 넘이쁘게한당..언니 구독이랑 좋아요 누르고 오늘 정주행하러갑니다..♥
아니 그냥 자기 수준에 맞게 소비하는건데 왜케 고나리인지ㅋㅋㅋㅋ 자기 수준에 안맞게 무리하게 소비하는게 과소비구요ㅋㅋㅋㅋ 자기선에서 수준에 맞게 소비함 되는거지ㅋㅋㅋㅋ
언니영상 처음보는데 말투 넘나조곤조곤하구 말씀하시는거 너무좋아요...
너무좋아여 ㅠㅠㅠ
대리만족하고갑니당 고마워요 ♥️
한별언니 ~ 제가 화장에 대해 아무것도 몰랐는데 언니 영상으로 화장이란거에 눈뜨게 됬어요~~❤❤앞으로 저도 언니처럼 화장하구 자기관리를 좀 잘해야겠다 느꼇어용 ㅋㅋ  앞으로도 영상 많이많이 찍어주세요 감사합니다!!
돈많은거자랑?
박하선 닮음
루이비통 클러치안에서 미니미니들 계속 나오니까 마지막 꺼 안에 보여주시면서 “다행히 안엔 아무것도 없습니다”하시는데 빵 터졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유튜브 영상 이리저리 돌아댕기면서 걍 아무거나 막 보는데 유투브여행 하다가 보여서봤는데 처음보는데 유튜버분 너무 예쁘시네여ㅠㅠ 1500만원 만지지도 못할 돈인데 덕분에 대리만족 몽땅 하고갑니다 ㅎㅎ
옷이랑 귀걸이 정보 ㅠ ㅠ 알고싶어요 언니ㅠㅠ
왜죠..저는 진짜 순수하게 소개해주면서 기뻐하고 좋아하시는거 같은데요... 그리고 자랑이라고 하셨잖아요 나같아도 이쁜 가방은 자랑하고 싶을거 같은데요 아니 어차피 저 분이 가방들고 사진이나 영상 찍으시면 가방이쁘다고 소개해달라는 요청 많았을꺼 같아요 전 재밌게 봤네요
명품을 추구하고 목매는 사회적 현상이 좋은 현상은 아니라고 생각해요.

그래서 명품하울 영상이 '새로운 컨텐츠'로 자리 잡았으면 좋겠다와 명품하울 영상을 원하는 것이 '좋은 현상'이라고 말하는 것과 느낌이 다르지 않을까요. 한별님께서 전달하고 싶었던 부분은 앞 내용일 것 같긴 하지만 아다르고 어 다르기에... 그래서 영상에서 언급하신 부분이 논란이 될수도 있지 않을까 생각되네요.
목소리가 너무 좋으세용 발음이랑 왤케 좋지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ예뻐용 다양하게 쇼핑해서 보는 재미가있어욥)
돈이 부럽다 흑흑 😢
말을너무조곤조곤이쁘게하시네요ㅠㅠㅠㅠ♡♡♡♡♡
은색가방나왔을때 당황.... 그치만 언니가 좋아하면됐어...!!!
미우미우는 저도 시그니처 모양이 싫어서 엄마가 들고다녀도 싫어해요 ㅋㅋㅋ 구찌랑 생로랑은 진짜 예쁘네요ㅜ
개인적으로 루이비통 락미2 bb 빼고는
다 별로 ㅠㅠㅠㅠ...부러워서 이런말 하는게 아니라 진짜 제품들이 별로...ㅠ
미우미우 저게뭐지 하다가도 스트랩 취저..♡
난 명품자체에 관심없어서 이쁜줄모르겠다만 돈이 부럽다
언니 이런영상 마니마니 올려주세요ㅜㅜ 그지같은 댓글은 다 무시하고 상처 안받았으면 하네여ㅠ
한별님 너무 멋잇서용ㅜㅜㅜㅜ천오백,,,오ㅏ 우
우왕ㅎㅎ 예뻐요!! 대리만족중 ㅎㅎ 나중에 돈 벌어서 사야겠어요~
내가 1570만원 들고 타우바우에서 옷 사면 한 200벌은 살뜻 ㅋㅋㅋ
진짜 가방들 빠짐없이 다 예쁘당... 대리만족하고가용ㅜㅜ❤❤
고마오요 대리만족중....
머리색무슨색으로염색하신건가요?? 너무 예뻐요 ㅠㅠ
한별님 인스타 비공개로 돌리셨네요. 이게 그렇게 난리날 일인가싶어서 웃기네요. 본인 손에 없는 돈이면 돈자랑이 되는 기적같은 논리ㅋㅋㅋㅋㅋ
제대로 된 착샷이 없어서 아쉽네요
목소리나 말투가 완전 좋아요 더듬거리는 것도 없고ㅜㅜ
진짜 다 예뿌다
갑자기 왤케 이뻐지셨어요
언니 진심으로 행복한게 보인다♡
느무느무 이쁨♥♥
바빠서 잘 못보고있다가 오랜만에 들어와봤는데 이런 좋은영상이...ㅠㅠ 감사합니다
이어링이 너무 예쁘네요...^^
브랜드가 뭔가요?
조곤조곤 설명해주셔서 좋네요♡
와! 진짜 명품 가방 지갑은 다르긴다르네요... 디자인부터 박음질같은게 공들여서 만들었다는 느낌이 확드네요
예전에보고 오랜만에 보게됐는데 표정이 많이 밝아지신것같아욥!!^~^
6:44 옷 dna뮤비에서 뷔가 입었던 옷이네요!
여운계씨 닮으셨어요
와 구찌 나왔을때 너무이쁘다고 나도모르게 감탄을 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 구독눌렀어요!
다이아몬드수저라 그냥부럽기만하다 아무리유튜버라지만 집이잘사니까 이렇게 돈도 막쓸수있는거지..에혀 부럽네 현타온다
물건 다 너무이쁘네요 ㅜㅜㅜ 대리만족할게요!!
예뻐요 누나
제품이 다 이쁘네요...부럽습니다ㅎㅎㅎ 루이비통가방 존예!
금수저네
조심하세요. 지옥 가실 것 같아요. 
많은 사람들을 잘못된 길로 이끄시니까요...
오늘 입은 옷 너무 예뻐요!
첫번째가방 너무예뻐요ㅠ 저도언니처럼 여유있게 사고싶은거살면서 살고싶어요!
언니 패션잡지 추천영상찍어주세요~~~
부럽다... 사고싶은거사고... 하고싶은거하고~~~ 으아아아 나도 열심히 살아서 한별님처럼 돼야지!!!!!!
집이 부자아닌가요...?
하울이 먼가요?
살 능력이 되니깐 사는거지ㅋㅋㅋ멋져요
이민간건가????
구찌 지갑 너무 이뻐요!!!
와 뭡니까..언니 이 동영상 메이크업+화장+스타일 박제.. 완전 우아하고 고급스럽고 배우 박신혜 느낌 완전 뿜뿜..ㅠㅠㅠㅠ
이 메이크업 올려주세요ㅠㅠㅠ 지금까지 본 메이크업 중에 한별님이랑 제일 잘 어울리는 것같아요!
락미 홈페이지보다 영상에서 보니 넘나 이쁘네요ㅠㅠ 좋은 제품 알려주셔서 감사하고 구매하신 상품 다 잘 어울려요💙
오늘 헤어 메이크업 다 너무찰떡이시네요💕💕💕💕
와 항공점퍼랑 로퍼 진짜 이쁘다ㅜㅜ 미쳤다ㅜ 역시 돈이 좋다ㅜ 한별님 너무 좋아하시넹ㅎㅎ 보는 내가 부럽기도 하고 기분 좋다♡
한별님 구매한 것들 모두 다 너무 이쁘네요 ㅎㅎ 말도 차분하게 이쁘게 하시고 동영상 잘봤어요^.^
이렇게라도 명품 구경을 하니 좋군여.... 부럽
진짜 너무 예쁜것들만 잘 고르신거같아요ㅠㅠㅜ
진짜 언니 말 이쁘게한다ㅜㅜ 와 하울영상 대리만족했어요!
대놓고 자랑이라고해도 분명 불편해하는 사람들이있을텐데 왜그냥 우리한테 보여주고싶고 공유하고싶어하는 마음을 이해못해주고 자랑 아니라고하면 불편해하는 사람있으니 그냥 자랑이라고 하라는둥 그런이야기를할까... 그냥 언니가 좋아서 사고 좋아서 보여주는 마음을 봐줬으면 좋겠다
입?이 삐뚤어져 있어서 신경쓰임...
오늘 엄청엄청 예쁘시네요ㅠㅠㅜ❤️❤️
악 오늘 메이크업이며 옷이며 무슨 어디 아가씨 같아요.... 미쳤어 부러운건 둘째치고 너무 예뻐요 진짜ㅜㅜㅜㅜㅠㅠ부잣집 아가씨같음 ㅠㅠㅜㅜㅠ
언니 이날 메이크업 너무이뻐요ㅠㅠ 옷이랑 귀걸이도 찰떡같이 잘어울려용 ㅠㅅㅠ♥
한별님 멘트나,  말투 ,  웃는 모습이 이쁘네요❤
쿵쾅남들이 좌표찍었네요,,ㅎ 돈없는 꽁치들,,, 기안84처럼 지갑이 너덜너덜해졌노,,,, ㅠㅠ 윽 열심히 형냐들한테 후장대조라,,!!
첫번째 가방 너무 예뻐요ㅜㅠㅠㅠㅜㅠ
말하는게넘흐 조곤조곤하세요ㅜㅜㅜ눈호강도 되고 귀호강도 되고 마음정화도 되네료ㅜㅜ
쿵쾅쿵쾅 그남들이 몰려온다아아아
아휴 진짜 한국 어린 여자들은 왜이리 철이 없는건지 생각을 안하는건지 진짜 한심하다 진짜 남자도 문제지만 이 한국여자들의 아주 한심하고 철없는 사고 그러니 결혼할때 2천만원도 못모아서 대출받지... 저 여자가 1500만원으로 뭘 사던 뭔 상관이냐 너네 하나하나 다 구려 이 여자들아 제발 핸드폰 하지마라 인터넷도 하지말고
너무 예쁘시다
여유가 많으신거 같아서 부럽다
의류나 뮬건 구매 하시는거 보면 안목이 다르신거 같아요
패션쇼 사진에 어린애도 있네ㄷㄷ
해외갔다와서 오랫만에 영상 봤더니 아파서 그러신지 확실히 더 마르신것같아요ㅠㅠㅠ바쁘시겠지만 맛난것좀 많이 드세요오😭😭ㅠㅠㅠ❤️
한별님 오래된 구독자인데 댓글에 상처받지않으셨음 해요 전 너무 재밌게 영상 잘봤어요~^^ 메이크업 색조제품들 하울들도 보고싶어요♥
오늘두 잘보구가요~^^
언니! 이거 국내에 들여올때 공항에서 추가로 뭐 면세 뭐 내거나 걸리는건없엇나요 ㅠㅠ 궁금해요 저도 사고파요
와 진짜 멋있엉....충성충성
다 이뻐요 ㅠㅠ 진짜 최고의영상
쇼핑으로 인해 한별씨가 행복하면 되는거에요  이쁜이들 보여줘서 감사해요 댓글에 상처받기 없기
이런 영상 너무 재밌어요 잘봤습니다^^
아.. 영어 자막 아직 도 없는 것 같네여 ㅠㅠㅠㅠ
명품하울 원츄!
다음부터는 그냥 자랑이라고 당당하게 해주세요! 자랑이 잘못된것도 아니고 자랑이 아니다 그런말하시면 오히려 눈살 찌푸리는 분들이 꽤 많아요..ㅠㅠ
내가 내돈으로 사고싶은거 산다는데 금액이 뭔상관임ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들 돈으로 산거 아니잖아 아 저만한 돈이 없지? 그래서 빡쳤구나!
하나도 안빠지고 다 예쁘다...
한별님 충성충성 ^^7 항상 영상 잘보구있어요-<3 저 이 영상 지금 몇번째보는지 ,,, 아이템을 애정하는 표정과 말투가 볼때마다 너무 훈훈해서 계속 보게돼요!!
헐... 왤케 다 예뻐요ㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠ 대리만족
왤캐 살이 마니 빠졌어요
저도 한별님처럼 멋지게 살고싶어요...♡ 나를 위해 돈을 쓰는건 항상 너무 행복한 일인 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사신물품 전부 다 너무이뻐요!!! 잘보고 구독까지하고갑니당
언니너무이쁜뎅눈썹모양조금더부드럽게그리면더더이쁠것같아용ㅎㅎㅎㅎㅎ
국민적 증오심은 문화적 수준이 낮을수록 강하다 - 오스카 와일드
대리쾌감 bbbb
하아아아아아ㅏ아악 너무 좋아요!~!~!~~!~!~~
언니 영상 잘봤습니당~~ 가격이나 모델명을 영상에서도 넣어주셨으면 좋았을꺼 같아요옹 <3
돈 없으면 마음이 좁아지나봐...
댓글들에 그렇게 자기를 까내리고 남을 까내리면 뭐가 달라지나? 돈이 있는 사람은 쓰고 살아야지
괜히 부러워서 샘내는것 보소 ㅋㅋ
사신것들 진짜 다 너무이뻐요♡ 대리만족 잘하고가요! 악플은 무시하세요 열등감으로 미친사람들이니까요
와 어찌 저랑 취향이 이렇게 같으실까ㅠㅠㅠ 진짜 너무예뻐요...♡_♡
후덜덜😱
한별님 영상을 초창기부터 보던 구독자입니다♡
저는 아무래도 학생이다보니 구입하고 싶은게 있어도 한계가 있더라고요 그렇지만 한별님 영상이 그런점을 채워주는것 같아요 한별님 말대로 대리만족 되는 느낌이예요! 그리고 옷 소개할때도 진심으로 신나서 소개하시는것 같아서 보는사람도 기분이 좋아져요 디테일도 옷을 직접 보지 않아도 될 정도로 자세하게 잘 설명해주시고요 무엇보다 차분하면서도 조곤조곤한 목소리로 말을 친절하면서도 예쁘게 하시는 점이 제일 좋아요 원래 한별님이 예쁘시지만 말을 예쁘게 하시니까 더 예뻐보이기도 하고요 앞으로도 이런 좋은모습 잘 유지하시면 저뿐만 아니라 더  많은사람들이 한별님 콘텐츠를 보고 즐기고 할 수 있을것 같아요(한별님 콘텐츠가 더 멀리 퍼져서 많은사람이 저처럼 한별님 콘텐츠를 보고 공감하고 즐겼으면 하는 바램이예요♡) 오늘 영상도 너무너무 잘 봤어요!!!! 보고 싶은 하울 있으면 댓글에 남기시라고 하셨는데 저는 개인적으로 머플러나 코트같은 이번 겨울에 따뜻하면서도 예쁘게 입을수 있는 옷들 추천 받고 싶어요 아무튼 오늘 영상도 좋아요 꾹 누르고 갑니당♡♡
아니 내가 내 지갑에서 내 돈으로 구매한건데 왜?ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 혹시 파리 어디매장에서 사셨나영? 파리에서 어느매장이 가방 종류가 젤 많고 매장이 큰지 궁금한데 인터넷에 정보가 없어서요 ㅠ
씨부럴 놈의 인간들이 남좋은꼴은 죽어도
못봐요ㅡㅡ 지들이 사준것도 아니면서 한별님이
지들보고 사달라고했나? 보기싫음 안보면되지
영상 보고싶어서 들어와놓고 신고한단건 무슨 심보임?
와...진짜 이런 사람들은 가난을 느껴보긴했을까....난 절대 느껴보지못할 느낌이다...흑 영상 잘봤쯥니다 너무 이쁘세효ㅠㅠ
앗... 반지갑 너무 이쁘당💕
와...언니...아우터 너무 너무 너무 이쁜거아닙니까!!!언니 이번에 지르신거 다조녜ㅠㅜㅜㅜ제품들도 다 너무 이쁜데 언니 이번 영상 눈화장 튜토리얼이 전 정말 필요합니다ㅜㅜㅜ눈화장이 너무너무너무 예뻐요ㅜㅜㅜㅠ혹시나 시간이 되신다면 아이메이크업 튜터리얼 부탁드려요ㅜㅡㅠ
엥 나는 이런영상이 왜 욕을 먹는지 모르겠다.. 자기가 직접 벌어서 쓴돈이고 그만큼 능력이 있어서 그런거니까 그냥 멋지다라는 생각밖에 들지가 않는데
목소리좋다 !
저는 이런영상좋아요♥ 가격대도 알수있고 사진이아닌 실물을보니까 더이뻐보여요!♥
아 언니 진짜 패션 제 취향ㅠㅠ♥♥ 공격적인 댓글 무시해요ㅜㅜ
아 진짜 대리만족 너무 좋아요 8ㅅ8 혹시 구찌 코발트블루 트레이닝복 정확한 제품명 알 수 있을까요??? 너무 색상이 예뻐서
직업이 뭐에요 ㅍ
스페인에서 사는거에요?
처음영상봤는데 말너무이쁘게하신다...ㅠㅠ
딱히 돈자랑이라고 느껴지지 않았던게, 모든 사람의 일상이 다르듯이 한별님의 능력껏 행복하게 지내시는 모습을 저희와 공유해 주시니 감사한거구, 저는 개인적으로 사지도 못 할 제품들을 같이 언박싱하는 느낌으로 보니까 따라서 기분이 좋네요!! 영상을 보는 입장으로서 불쾌하거나 기분나쁠 행동이나 말투, 그런 오해의 소지는 전혀 없었기 때문에 한별님이 욕을 먹어야 할 이유는 없다고 봐요. 오히려 저도 열심히 살아서 저런 가방이나 지갑 한두 개 정도 사봐야지! 자극되던데요ㅎㅎㅎ 제품들도 너무 예쁜데 웃는 모습도 너무 예쁘셔서 마치 제가 산 것 마냥 행복하게 봤어요😊😊 영상 감사하구, 구독 누르구 갈게여!!
루이비통 빼고 다 너무나 내스타일이 아니어섴ㅋㅋㅋ이쁘다고 하는게 이해가 안갔는데 내가 뭐 사고 이쁘지이쁘지 했을때 어색하게 웃으며 으..응...하던 친구들이 생각나면섴ㅋㅋㅋㅋ그래...그랬구나....ㅋㅋㅋㅋ이해가 되어버려ㅋㅋㅋㅋ
너무좋아요 이런 대형하울 많이해주세요~~~~같이 이쁜거보면 좋잖아요!!!!!
열등감느낄수도있지만 그렇게 느끼시는 분들도있겠구나~ 넘기고 다양한컨텐츠해주셨으면 좋겠어요♡♡
엉니 약간 목소리랑 얼굴 박하선 삘나요 !!! 말투도 조근조근 하시구 해서 더 그런듯
Eng sub pls 😃
구찌 지갑이랑 루이비통 미니백 너무 예뻐요ㅎㅎㅎㅎ💕
언니 한국에 안살아요!!??
한별님하면 파란색이 생각날만큼 파란색이 진짜 잘어울리는것같아요 ㅠㅜ
이런 영상들은 항상 대리만족......* 너무 예뻐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 제가 뿌듯한가여ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 봤습니당
돈자랑으로 전혀 비춰지지 않아요! 저는 너무 힐링되고 잘봤습니당-!
유튜버님들 점점 가격이.. 대박이다 이런 영상보면 우울해져 근데 왜 보고 있는지ㅠㅠ진짜 열등감인가봐 너무 부러움.. 사고 싶어도 사지 못 하는 마음ㅠㅠㄸㄹ 이젠 몇 천씩 하울찍겠다  ㄷㄷ 연예인들은 상상이 안된다ㅠ
너무이뻐요~~!
진짜 댓글들 열등감 오져버렸다 ㅋㅋㅋㅋ 별것도아닌걸로 괜히 트집잡고 늘어지고ㅋㅋㅋㅋ추잡해요 님들..
나이키 에어맥스 너무 예쁜 거 아닌가요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 돈자랑 이런게 아니라 한별님 영상에서는 내가 데려온 아이들이야 ㅠㅠㅠㅠ오구오구 너무 예뻐 내새끼들 ㅠㅠㅠㅠ이러시는게 영상내내 느껴져서 저까지 소중하게 영상 끝까지 다 봤네요 ㅎㅎ
미우미우 가방도 예쁘고 트윌리도 진짜 예쁘다.. 이런영상 좋아욥!!
헐 구찌가방 너무 이뻐요....
그럼 애초에 제목보고 안보면되지..왜 굳이 보고 자랑질이라 욕하지..?
첫번째 구찌백 이랑 루이비통 핵이뻐요!!!!구찌미쳤다ㅠㅠㅠㅠ진짜 이쁘다 진짜진짜이뻐요!!!!대박이쁨!!!!!!!!!대리만족쩔어요 사신거 대부분이 제취향이네요ㅠㅠㅠㅠ만족감 으허어어
당연히 위화감이 들 수 있고 영상 보면서 현타 올 수 있어요. 사람 마음이 당연 그렇겠죠 나는 힘들게 살 금액을 한 번에 척척 사니까
 헐.. 하는 생각 들고!

그치만 그게 한별님 잘못은 아니죠.. ㅎㅎ 한별님은 말 그대로 본인이 산 것을 올리는 것일 뿐. 
영상 보다보면 늬들은 이거 못사지? 하고 자랑하는 것도 아니고 저것들을 다 유튭 수입으로만 샀다는 보장도 없는데 왜케 뭐라고 하는지 모르겠네요.
솔직히 한별님이 유튭 수입, 콜라보 수입 등 본인이 번 돈으로만 샀다고 해도 본인의 노동으로 산 건데 뭐라 할 이유 없다고 생각해요
뭐라 하시는 분들은 돈 벌면 저런 거 사고싶지 않으신건가? 아 그 정도로 돈 벌어도 살 생각 없으시다면 이 영상도 안 보셨겠네요 ^_^
말투가 엄청 조곤조곤하셔서 절대 자랑하는거 같지않아서 현타는 어예안오고 걍 존예ㅠㅠ이러고 내내봣어요! 앞으호 이러너 많이해주새요ㅜㅠ완전 다 세젤예라서 넋놓고 보구 대리만족할수있앗어요!처음봤는데 구독하고감미당ㅎㅎㅎ
앞으로도, 이런거 많이 올려주세요. 재밌어요. 딴 영상보다 더더
공주같다... ㄹㅇ.... 존나예쁘다....
대리만족은무슨 대리만족 ㅋㅋㅋ
현실은 시궁창 백수면서 현실탈피하고싶다고 이런거보면서 대리만족하냐 
결국 박탈감 , 열등감느끼는건 비교대조할수있는사람이라면 느낄수있는거지 느끼는거 자체가 나쁜건아님
그치만 욕까지 할필요는없는거지 
자본주의사회에서 능력대로 물건을 구입할수있고 자랑할수있는권리잇음
옷 너무 잘어울려영😃😃
자랑질....
루이비통 가방.. 엄청나게 감탄하고 가요ㅠㅠㅠ
다음에도 이런 하울 영상 올려주세요 꼭꼭!!!!!
입생 넘나 이쁘네요!!
이게 자본주의 아님? 번만큼 그 수준에 맞게 쓰는거지
다들 나중에 성공? 해서 저렇게 살면 되지  
열폭 ㄴㄴ
댓글들 진짜 토나온다 네 상대적 박탈감 들면 보지마세요ㅋㅋㅋㅋ 돈많은 사람이 내가 사고싶은거 살면서 살겠다는데 무슨문제?
아니 ㅋㅋ자기가 벌어서 자기한테 투자하는데  왜 뭐라해요
언니 너무 이뻐요 말투도 조근조근 공주님같아요 ㅎㅎ 전부 사신 제품 다 이뻐요!! 보는 안목이 뛰어나시네용 잘보고가요 이런거 또 해주세용 그리고 악플 무시하세요ㅠㅠㅠ 구독꾹누르고가용:)
구찌 트레이닝복 어디서 많이 봤다했는데 태형이가 DNA에서 입었던 옷이였어😆언니 너무 예뻐요ㅠㅠ❤
백 지갑 다 진짜 이뻐요 너무 이쁘다 와 다 잘 사신거 같아여 미우미우도 이뻐여ㅠㅠ와 탄성 나와여 트윌리 와
입 벌리면서 봤는데 재밌어요 감사해여 이쁜걸 보니까 기분 좋네여
유튜버 수익으로 저걸 지른게 아니라 태생이 잘사는 집안인거다 화면 뒷배경 가구만 봐도 모르겠냐??? 애초에 풀타임 유튜버로 지낼려면 돈이 있어야지 너네들도 일하기 바쁘지? 집에 들어오면 쉬기 바쁘고 유튜버가 하루아침에 구독자수 몇십만명이 되고 유명해지냐?? 그기간까지 그냥 유튜브만 하게?? 뒷받침이 되어야 유튜버도 하지? 그리고 유튜브 조회수만으로는 돈도 크게 되지도 않다는거 다 공개되었잖냐?? 기기업들이랑 콜라보 기획 많이 하는 유튜버 말고 떼돈버냐?? 1500만원대 쇼핑할수 있는거면 직업이 유튜버라서가 아니라 그냥 돈이 많은거야 그리고 태생적으로 돈이 많은 사람들은 돈 없는 사람들 공감능력이야 당연히 떨어질수밖에 없지 그냥 이런게 싫으면 클릭을 하지말고 구독도 하지말아라 괜히 보고 울화통 터트리지 말고
나이키 에어맥스 신발 이뻐요~ 아이폰 케이스 취향저격ㅎㅎ
가격 제시가 안되있어서 조금 아쉽네용ㅎㅎㅠㅠ 진짜 미치게 이쁘네요....입생 구찌 사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠ
어떤 제품이라도 사람이 예쁘니까 다 잘어울린다아아아 ㅠㅠㅠ♥ 네이비 백 너무 예뻐요!!!
이어아잉ㅡㅇ잉으엉이은응으응ㅇㅇ ㅡ이잉ㅇ이잉ㅇ 어떡해 저거 파란트레이닝 구찌꺼 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뷔가 입었던거라서 내가 꼭 4개월동안 그지처럼살아서 살꺼라고햇었는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무부럽ㅈㄱ긔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
대리만족 힐링하는 것처럼....ㅎㅎ
그저 웃지요.
한별님 오랜만에 보러왔는데 왜이리 살빠지셨어요ㅠㅠ 힘드신 일 있으신거 아니죠?ㅠㅜ 그래도 반짝반짝 이뿌네요! 저도 언젠가 절 위한 명품들을 막 사고싶네요><
뭔 이런 영상에 댓글들보면 꼭 있는 상대적 박탈감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 찌질이들
세상에 이런 사람들이 얼마나 많은데 그때마다 일일이 상대적 박탈감 느끼려면 멘탈이 남아나질 않겠네ㅡㅡ 보러 들어오질 말던지 ㅡㅡ
산 제품들을 자랑하는거라고 하실때 사이다~ 맞는말이에요 ㅎㅎ 영상 항상 잘보고 있습니다!
여기서 댓글로 거북하다 상대적 박탈감 어쩐다 공감 못한다 어쩌고 하는 분들 나중에 이벤트 영상 올리면 일등으로 와서 온갖 이모티콘 다 써가며 아양떨고 평소부터 좋아했다고 아주 뭐 하나 받아보려고 애쓰는 인생들 ㅉㅉ 한별님 그냥 신경쓰지 마세요 ㅋㅋ 그럼 무슨 다이소 제품 같은 갓만 리뷰해야되니? 아님 제목에 배아픔 또는 박탈감 주의라고 써줘야하나? 원래 댓글 잘 다는 스탈도 아닌데 댓글 끝까지 내리다 보니 내가 다 열이 받네 ㅋㅋㅋ 참 ^^..
뭔가 인스타에서 투표했던 제품들이 나오니까 뭔가 모르게 친근,,,막 한별님이랑 같이 쇼핑한 느낌적인 느낌
기승전-인스타 덕질
이 영상의 한별씨 미소의 깊이가 다르시네용♥ 오늘 눈호강하고 가용ㅠㅠㅠ 너무 이뻐서 소리 질렀다는....ㅎㅎㅎ
바리바리 소개하시는 한별님 모습이 더 예쁘고 귀여워 버리깅~~ (๑˃̵ᴗ˂̵)و 💕
유투버들이 돈많이버네요 좋은직업인듯
오늘 메이크업 너무 예쁘셔요! 😍😍
사는게 공주같아 보이네요^^
아니 무슨 .. 딱 봐도 제목에 나 돈 엄청 많아 자랑해요 ~ 라고 써둔 것도 아니고 그냥 정말 큰 하울이라는 의미로 쓴게 딱 보이는데 뭐는엔 뭐만 보인다고 참 사람들 삐뚫어져있네요 ㅋㅋ 댁들이 십만원 이십만원 짜리 옷 가방 겨우 산다고 능력있는 사람들도 그래야 하나요? 참 이해가 안 가네 저는 이런 명품 하울 보며 괜히 대리만족 되는 느낌이라 더 좋은데 무슨 남 세금까지 신경을 쓰지 ? 어련히 알아서 할까 이번 일로 이런 느낌의 하울 영상 안 올라 올까봐 걱정이네요 저는 좋은데 불편 하신 분들 그렇게 평생 배아파 하면서 사세요 차라리 영상 보지 마시구요ㅋㅋ 오히려 이런 영상 더 많이 올려주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 박탈감 느끼니 어쩌니 하면서 자기 인생 어쩌구 하지 말구 그 시간에  자기 개발이라도 조금 더하시구여 어휴 ㅉㅉ ㅋㅋㅋㅋ
얼굴 살빠지셧네오 김소연 좀 닮앗져요 좋겠다
오늘 영상에서 바르신 립 궁금해요!! 재밌는 하울 잘봤습니다 ㅎㅎ
세상마상 사람이 이렇게 사랑스러울슈잇냐
와 생로랑 가방 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ구찌백도 너무 예쁘고...ㅇ<-<
제목에도 써놨는데 굳이 들어와서 빼액빼액,,,야야 니네 가난한 게 한별님 탓이냐,,? 여기서 과소비 웅앵 금수저 웅앵웅 해봤자 열폭러들 불편러들 계속 가난할 텐데 본인 처지 광고해서 달라지는 게 뭐죠?
아이템 설명하는데 넘 십덕이에요 ㅜㅜ 짠 짠 짠 짠 짠 짠 짠 짠 짠 넘귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게뭐라고 끄지도못하고 다보고있네...
너무 이뻐요!! 가방도 한별님 얼굴도요^^
소개해주시면서 좋아하시는 게 눈에 넘 잘 보이니까 저까지 기분이 좋아지네요ㅋㅋㅋ 착장도 클래식한데 루이비통이나 입생 구찌 브랜드 특유의 고급스런 매력이 있어서 더 빛나요^.^ 예쁜 제품들 영상으로 찍어주셔서 감사해요 다 한별님의 센스가 돋보이는 선택이구 오늘 메이크업도 정말 최고👍
남이 무얼 사든말든 한별님이 구매한건데 , 뭐라하지 않으셨으면 좋겠네요ㅠ한별님 댓글 한번씩  보고 댓글 남겨 주세요♡비난말고 비판이 좋은것 같습니담
한별님 오늘도 영상 잘 보고 갑니당♡♡///
대리만족하시는분들 많은데 친구가 명품사들고 뭐샀는지 얘기하면 대리만족되나요?
걍 이쁘네, 잘어울린다, 이런것도 있어?
하면서 구경하는거지요 한별님 구경 잘햇습니다~ 또 보여주세요 ㅎㅎ 이쁜것들 더 구경하고싶어요^^
1570만..관세 문제는 없나바요..?
댓글들이 참 수준떨어진다
상대적 박탈감과 자괴감을 느끼게하는 영상제목이네;;;   부럽다....
난 충분히 대리만족했는데 댓글보니까 그렇게 세상 왤게 비관적이게봐 생각하는꼬라지가 그모양이면 어떻게 살아 진짜 살기힘들겠다 평생 열폭하며 사시길 총총,,
한달에 대체 얼마나벌어야 대략1천만원어치를 한번에 지를수있을까요 ㅠ 명품은 잘 모르지만 넘넘이쁘고 부럽네요😭
맘에 드는 건 입생로랑, 미우미우 정도랄까...
헐... 저런 영상 올린다고 욕하는사람들 ㄹㅇ 뇌있나... 니들이 부러워서 욕하는거 다 아는데 니들도 돈있으면 다 저렇케 살꺼잖아
"니들 돈없어서 이런거 못사지?" 하신 것도 없고 그런 뉘앙스도 1도 없는데 여기서 돈 많은 거 자랑이니 뭐니 떠들어대는 건 피해망상이나 열등감 의식이 넘치는 거겠지요. 정신과에 가보세요.
돈자랑하면 어떠하지요? 돈을 쓸만한 형편이 되니까 쓰시는 거고 아니지만 설사 과소비라 쳐도 자기 마음이지 왜 열등감 폭발들이신지 꼬우면 돈을 많이 버시던지요.
한별님 덕분에 좋은 브랜드 알아가네요 !! 너무 예쁜 아ㅏ이들만 ㅠㅠㅠㅠ ,, 이런 리뷰는 너무 감샤합니당
한별님 넘나 공주님같이 고급스럽네요 파란색 옷 넘 잘어울리시구ㅜㅜ 한별님 취향이 곧 내 취향이여서 그런가 영상 재밌게 잘 봤어요!! 진짜 다 이쁜것만 사셨네요
댓글보면 무서워서 명품 사겠냐ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 아니 꼭 보세나 다이소 이런식으로 가성비 개오지게 사야하냐구요^^... 지들 통장에서 돈 빠져나가냐고 ㅋㅋㅋㅋ 한별님은 걍 자기 맘에 드는 제품 샀을 뿐인데 그게 가격 문제로 욕먹는게 진짜 너무 이해가 안가네ㅋㅋ 열등감 느껴질 수는 있어도 그걸 굳~이 여기다 댓글 달고 난리 치고 싶나? 세상이 자기 가난한거 알아주길 바라는건지ㅋㅋㅋㅋ 제발 찌질한 선생질 좀 그만하세요
워후 대리쾌감!!!!!
진짜 대리만족 돼요...ㅠㅠㅠㅠㅜ 특히 가방들 너무 이쁘네요!!!! 나중에 기회되면 명품하울 또 찍어주세요:)
내 돈으로 내가 산 거 자랑하는 영상인데 괜히 부럽고 아니꼬와서 말투 지적 돈 지적 지갑 지적 취향 지적 돈 없고 띨빡한 것들이 꼭 와서 하는 무논리 지적질 ㅠ ㅠ 한별님 취향이고 한별님 돈이랍니다~~ 니들이 아무리 빽빽대봤자 개인 채널이고 영상 올리는 건 한별님 맘이고 오로지 니들이 갖고 있는 권리는 영상을 구독하거나 구독 취소하고 차단을 박거나입니다~ 불편하면 보질 마세요 ㅋㅋ; 으휴 으휴 열폭충!
미녀와 야수에 벨 같아요! 예뻐요❣
여러분 저는 대리만족 되고 그런데 왜 다들 비판적이세요... 부러워서 화내는걸로만 보여요 지출은 자기 수입에 맞게 하면되는거잖아여  명품 살 형편  안돼는데 무리하게 사는건 사치지만 자기 형편에 맞게 자기만족 하면서 사는건 사치가 아니잖아요
아니... 유튜버가 리뷰하는 게 당연하지... 고액 상품 리뷰할 수 있죠 이것도 신선한 콘텐츠라면 콘텐츠고 보통 이런건 자주 안 하는 게 사실이니까 ㅋㅋㅋ 게다가 나는 저런 명품은 사 본 적 없어서 보면 신기하고 동기 부여도 되고 좋은데 돈자랑은 도대체 얼마나 꼬여야 가능한 사고인지... 있는 사람이 써야 경제도 순환되는 거고 ㅋㅋㅋ 있으면 자랑할 수도 있는 거지.. 첌냬.. 응원합니다 한별님~~! 너무 부럽고 멋져요~~! 이런 것 자주 보여 주세요!
저는 샤넬 초커있눈데 샤넬이라구 해서 다른게 없더라구요,'ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 아껴씁시다ㅏㅏㅏ
대리만족!!!잘봤습니당
영상을 보고 혹시나 하고 댓글들도 읽어 봤습니다. 물론 영상에 대해 항상 긍정적인 의견만 달려야 한다고 생각하지 않습니다. 그렇지만 자신의 입장만 강요하는 의견으로 영상 제작자를 압박하고 비판하는것또한 옳지 않다고 생각합니다. 
본인이 상대방에 대해서 마음에 안드는 부분을 지적하는것에 대해 전혀 거리낌없고, 이 사람은 직업이 유튜버니까 당연히 비판도 받아들여야 한다? 한별님은 여유롭게 혜택받고 사시는 거니까 그렇지 못한 사람들이 욕하는거에 대해서는 감수해야한다?
왜 개인의 능력에 맞게 소비하는것에 대한 비판을 당연하게 감수하고 살아야 하나요. 한별님이 능력껏 돈벌어서 능력껏 소비하는것에 대해서, 한별님은 여유있는 가정에서 살고있고, 그러니까 남들보다는 혜택받으면서 사는거니까 그만큼 욕 먹는거에 대해서는 감수하며 살아라? 단순히 영상에 나오는 부분들만 보고 이 사람은 나보다 고생안했다, 이사람은 집이 부유하니까, 이 사람은 언제나 행복해보이고 일이 잘풀리니까 라는 이유로 상대방의 급을 매기면서 그 사람의 행동반경에 대해서 일일히 따지고 들며 욕먹을짓, 아닐짓 운운하는거에 부끄러움을 느껴야 되지 않을까요... 설사 그사람이 진짜 좀 더 여유있게 사는 사람일지라도 남들 눈치보며 너가 그렇게 잘사는거 티내고 다니지 마라는 의견은 잘못됬다고 생각합니다. 내가 힘들게 사니까 내 눈앞에서 너 잘사는 모습 보이고 살지 말라니요ㅋㅋ 어떻게 세상이 자기위주로만 돌아가나요... 그런 행동과 마인드가 본인을 더 힘들게 만들고 각박하게 만든다는걸 아셨으면 좋겠어요.
세상엔 나보다 많이 버는 사람도 있고, 당연히 나보다 적게 버는 사람도 있습니다. 모든 사람이 다 비슷한 수준으로 살지 않고 당연히 모든 사람의 소비 우선순위가 같지도 않고요.  
타인을 우롱하는 태도를 가지고 의도적으로 영상을 찍어올린거라면 문제가 되겠지만 내가 이런거 샀고, 그래서 너무 좋다. 는 소비영상이 내가보기에 눈꼴시려우니 올리지 말라는건 굉장히 이기적이고 영양가없는, 비판이라고 보기에도 허실한 의견이라는걸 아셨으면 좋겠네요.
핵 슬픈고..나랑 나이비슷해보이는데 난 방금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보세쇼핑몰 보면서 좀비싸소 20만원으로  소셜이랑 쇼핑몰 옷고르면서 거의 한번볼때 6시간7시간고민함 방금도 6시정도고민했는데 아 너무많이샀나 오바아닌가 돈쓰지말자..가지고싶어도(워낙 어릴때부터꾸미는것좋아해서)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 나는 참았다....그래도 괜찮다..다음주면 오만원 주고산 부츠가온다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(짠순이는 아님)
한별님 사신게 다 너무 예뻐요 !ㅜㅜ
락미랑 생로랑 넘나 이뻐요♡♡♡♡♡ 취향저격입니당
우아....파운데이션 리뷰덕에 처음 알게됐는데 리뷰영상들이 다 쏙쏙 잘들러오네요 말을 되게 조곤조곤 잘하세요 단어선택이나 제품평이 청산유수로 술술 잘나오네여 영상잘봣어요 살순없겟지만 제품들은 지이이이인짜 이쁘네요
사실한별님이 예쁘셔서 다ㅜ제품들더 빛을발하네요 고급스럽게 생기셔서 명품들이 다 잘받네요ㅜㅜ
1400만원으로 뭐샀나봤더니 다 가방 가방 가방 지갑 ㅋㅋㅋ 그냥자기가 사고싶었던거 사서 자랑하시는거네 다양한제품은 아니네요
명품 하울 너무 좋아용 참고도 되고 대리만족 ㅎ  친구꺼 구경하는 느낌이에용 
근데 한국 들어올때 관세는 어떻게 해요? 마드리드사세용?
머야 오늘 왜케 예쁘시지??ㄷㄷ공주님같다
영어자막달아주셔서 감사해요 제가 잘몰라요 영어할수있어요
항상 한별님 영상 즐겁게 보고 있는 구족자입니다. 이번 영상도 역시 재밌게 봤고, 세상에 역시 이쁜게 많구나 하고 대리만족하면서 봤어요ㅋㅋ 물건도 물건이지만 사신 물건을 너무 좋아하시는 한별님 모습이 너무 진심으로 느껴져서 더 재밌게 본거같아요ㅋㅋ
이뻐요~! 평생 살일없을수도 있지만 대리만족 잘하구갑니다
보는사람은 공감안돼서 정말정말 슬프다
평생 돈자랑 하냐고 악플 달려도 좋으니까 저것들 다 사고다닐 재력 있었으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
개웃겨 진짜 꼰대도 아니고 자신이 사고픈 제품 사서 리뷰하는 거고 너넨 이거 없지 부럽지~~ 하는 영상도 아니고 걍 자신이 사고 싶은 거 사서 같이 보자는데 왜 님들이 부들부들하고 자긴 저게 안 예뻐보여서 다행이다 자랑하냐 박탈감 든다 이러는지 모르겠네 자랑할 수도 있지 그게 죄도 아니고 왜 줏대를 세움 진짜 개찌질해 보여 왜 없어보이는지 알겠음 그냥 보지 뭘 또 지랄임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 순수하게 같이 자기가 예뻐서 산 거 보여주고 정보 공유하고 싶으신게... 죄인가? 자랑 맞다고 해도 그게 욕먹을 정당한 이유가 되는 건 아님 제발 상대적 박탈감은 느그들 집 방구석에서 쪼그려 앉아서 혼자 느끼세요 댓글에서 이러지 말고 정상적인 사람은 저 삶 부럽다고 느끼면 욕이 아니라 저렇게 살기 위해 열심히 일하고 노력하겠지요
짜잔~에서 언니의 행복이 느껴져욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 같이 행복해지고 가용❤️💕
아진짜 넘넘 나긋나긋 설명도 너무 구체적이시고 참고동영상까지 있으니 넘 좋네요ㅎㅎㄹ나중에 볼영상에 찜~뽕!
파란색 진짜 잘 어울리시는거 같아용...넘나 이뻐여
덕분에 미우미우라는 브랜드 알고가요! 제취향이네요
한별님 오늘 영상보면서 깨달은건데, 제가 한별님영상을 좋아하는 이유는 단점은 단점이다라구 피드백해주시는 부분도있고, 어느정도 취향이 공감되는부분도 있지만 영상속 한별님이 너무 행복해보여서인것같아요!행복해하는 모습이 보기좋아서 덩달아 좋아지고 대리만족도 제대로했습니당💕 앞으로두 행복한 영상찍어주세요 언니(라구 친한척을해본다..😶수줍)
비싸지만  너무 예쁘긴해요 ㅠㅠ 다르긴정말다른..
대리만족 하고 갑니다... 항상 대리만족 끝에 오는 씁쓸함..ㅠㅠ 부럽습니다..
너무 예쁘다ㅠㅠㅠㅠㅠ정식명칭이랑 가격도 궁금한데 가격정보도 표시되었으면 좋겠어요!
다 취향 저격이야ㅠㅠㅠ언니 진짜 다예뻐요..적당히 트렌디하고 색 배합 너무 잘해놨어 대박...너무 이쁘다ㅠ
언니 영앤리치앤 프리티!!!!!대리만족도 있고 너무 좋아여ㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 자기 개인채널에서 하고싶은 하울 하겠다는데 왜 부정적인 댓글이 보이는지.... 해외 유튜버들 3000만원 훌쩍 넘어가는 하울 많으니까 거기가서 댓다세요ㅠㅠ
하울영상 좋아요~~~~♡♡♡♡♡♡
clicked cc sub but still no sub English T__T
루이비통 소개해주실 때 은장이라고 하셨는데 영상볼 때 빛 때문인지 금장으로 착각했다ㅠㅠㅠ
언니가 더 예쁜데요?!
저 영상에서 대체 뭐가 예쁘다고 호들갑인 건지..
생로랑 가방 진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ
전부터 궁금했던게... 형편이 어려운 사람들 앞에서 자랑하는 것도 아니고 자기 공간에서 명품 소개하는 영상인데 왤케 불편해하지?
그리고 썸네일이랑 제목 보면서 자기 스타일 아니면 안 눌러서 안 보면 되는거고 궁금하면 눌러서 보면 되는거고 보기도 싫다면 안 보이게 설정하면 되는건데 굳이 들어와서 어쨋니 저쨋니라며 댓글 다는 심리가 궁금..  시비가 아니라 정말 궁금해서..
(그럼 맨날 다이소 몇 천원, 몇 만원 리뷰~!! 이런 영상만 올리면 맘이 좀 편안하시겠슴까? 님들 ..ㅜ)
한별님 조곤조곤 설명하는 말투가 너무 좋아요
내돈으로 내꺼 내가 사는뎈ㅋㅋㅋ뭐가그리불만이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어우 프로
불편러들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항공점퍼 그냥 보여줄때보다 입고 보여주니까 더 이뻐보여요ㅜㅜ👍👍
영 앤 리치의 표본,,,,
말투나 목소리가 좋다
한별님ㅜㅠㅠㅠ한별ㄹ님 붉은색니트 입으셨을 때 빨강색이 잘 어울리는 줄 알았는데 아녔어ㅠㅠㅠ파란색도 잘 어울리신다ㅠ제품보다 한별님이 눈에 너무 들어와서 집중 못했어요ㅠㅠㅠㅜ♡♡♡
진짜 행복해보여요 자기자신이 하고싶은일은한다는게 엄청좋다는것을 알겟어요 ㅎㅎ 영상 자주볼게요~~ 방송화이팅!!
와 한별님도 예쁘고 백도이쁘고ㅠㅠ 너무 좋네여 잘어울리는거 잘산거같아요♡
한별님 1년만에 영상보는데 더 예뻐지셨네유ㅠㅠ 머리 넘 잘어울려여
다 너무 예뻐요ㅜㅠ 영상에서 기분 좋아 보이셔서 저도 좋네요ㅎㅎ 저랑 한별 님은 너무 다르지만 이런 인생도 있구나 이렇게 사는 사람도 있구나 보면서 와.. 하게 되고 한별 님이 행복하고 좋아 보여서 보고 있으면 저도 기분 좋아져요 다른 영상들도 기대할게요!!
어차피 자기돈내고 사는거라 별생각은 없으나 요즘 유투버들 사이에서 나 뭐샀다 요런 영상이 유행하는거(?)같아 어린친구들한테 영향을 좀 미치지 않을까 걱정되네요
나도 탕진잼 하고싶다
버는만큼 쓰는게 어때서..가 아니죠 여러분..실제로 버는거보다 원래 훠우어어ㅓ러월씬 잘 사니까 사치를 부리는거죠.. 하울영상은 좋아용:)
저런게이쁘다니 희한하다ㅋㅋ돈도없는데 저런게전혀안이뻐보여다행이다ㅋ
또 부러워서 질투하네 사람들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기사는데로 사는거지 왜그러는지 참
영상 오랜만에 봤는데 말투가 많이 바뀌신거 같아요!! 더 여성스럽고 고급스러워지셨다고 해야되나 혹시 말투나 톤 바꾸려고 연습하신건가요??너무 궁금,,
꼭 여자 뷰티유튜버님들이 명품하울하면 이상한애들이 몰려오더라?ㅋㅋㄱㅅㅂ ㅈㄴ하면서 열폭하는데 남비제이들 외제차 영상에서도 그랬냐고~ 챙겨보지도않으면서 가방 지갑명품하울에 난리치지말았으면ㅎ
본인이 쓸 수 있는 한도 내에서 돈을 쓰고, 구독자와 함께하고 싶어서 쇼핑 하울을 올리신 건데 이게 왜 문제가 되는지 모르겠어요. 너무 꼬아서 보시는 분들이 많으신 것 같아요. 부러우시면 그냥 부럽다, 예쁘다하고 넘어가시면 되고 하울에 올라온 해당 제품들 정보가 궁금하시면 확인하고 넘어가시면 될 일이에요. 또, 해당 영상이 불편하시다면 그냥 지나가시면 되고요.. 왜 댓글로 굳이 비꼬시는지 잘 이해가 안가네요.
이번 영상도 잘봤어요!! 언니의 경제력에 또 깜짝 놀라고 갑니다 한별님 으른이다 엄청 멋있어요 ㅠㅠ 나도 얼른 돈을 벌어야지 돈을 벌어서 다 사버려야지.....!
돈자랑 하는 게 아니라 내가 산 물건을 자랑하는거라는 멘트는 안하느니 못한 멘트네요! 미친 듯이 비싼 물건을 사신 걸 자랑하는 게 곧 돈자랑이 되는거죠 그런 관점으로 보는 사람들이 악플도 달고 그러는 거죠 어쩌겠어요 한별님만큼 혜택받고 살지 못하는 사람들에게는 여유가 없고 관대함도 없을 겁니다 사람들이 욕해도 그러려니 하고 감수하고 넘어가세요
앞으로도 예쁜거 같이봐영><
한별님 제롤모델ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘예뽀요
돈 있으면 소비할 수도 있고, 예쁜 가방을 자랑할 수도 있는데 왜 눈치를 주지? 난 이런 거 보는 거 좋다. 눈치주는 사람때문에 내 기분까지 안좋아진다. 불편하면 조용히 뒤로가기 누르면 됨.
이 분의 기준에서는 천몇백만원 정도가 돈자랑하는 수준이 아닌거같네요ㅋㅋ 그냥 늘 쓰던대로 쓰셨을뿐... 왜 이런 반응들이 나오는지 의아하실만도 하네요~
예쁘긴 진짜 다 예쁘다 나는 뭐 저런 어마어마한 명품들 살 구매력도 없고 그렇기에 더더욱 명품에는 관심이 없다 이건 열폭도 아니고 그냥 내 자신을 스스로 아는 것 뿐이다. 많은 하울 영상들 봤지만 예쁘다는 생각이 든 제품들은 없었는데 이 분이 사신 제품들은 확실히 다 예쁘다 돈을 정말 많이 벌어서 하나에 몇 백만원 하는 백을 아무렇지 않게 살 수 있다면 나도 몇 개는 사고 싶을 정도로
ㅠㅠㅠ언니 저 명품하울보고 완전 팬되고 갑니다..💜진짜 대리만족도 크고 쉽게 접할수없는 브랜드후기들 너무 재밌어요!!!구매한것들도 다 너무 예뻐요! 명품이라고 먼나라 얘기같았는데 이번 하울 영상보고 뭔가 색안경이 없어진 느낌!이러다 저 내일 하나 지를꺼 같네요..ㅎ이런영상 대환영😊👍🏻💜
어엉ㅇ 언니도 이쁘고 제품들도 이쁘고ㅠㅠ 종종은 아니지만 다음에도 한번 이런 하울해주세요😃😃 저는 이번 영상 너무 잘봣어요😶😘
와 대리만족 오져....... 저만 이런 명품하울 좋나요.... 제가 젤조아하는 하울이 명품하울인데 ㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜ 머라하시는분들 신경쓰시지마시구 올리고 싶으실때 올려주시면 저는 감사히 보겠습니다...! 이런영상 너무조아ㅠㅠㅠㅠㅠ
다음엔 어떤 하울이 궁금하냐고 하셔서... 전 이런 하울만 아니면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 그냥 제 의견입니다. 
오늘도 너무나 아름다우시네요.
언니 진짜 공주님같아요.... 특히이번영상 분위기도 그렇고 옷도그렇고 진짜 우아한 공주님이 쇼핑한거 자랑하는 영상같아요ㅠㅠㅠㅜㅜ 사랑합니다...💗💗
진심 백 하나같이 다 이쁨..ㅜㅜ.. 완전 취저..
헐 입생이랑 구찌 빽 ㅜㅜㅜ 너무 예뻐요 ㅜㅜ
근데 솔직히 다이아수저라 이정도로 그냥 돈모은만큼 막쓸수도있는것같다 부럽다..에혀 현타오네
잼있게 잘봤어요 짤린제품도 제대로 보고싶은데 아쉽네요 머라하는 사람도 있는거 같은데 신경쓰지말고 계속 올려줘요
아 미쳣어ㅠㅠㅠㅠ반지갑 뽐뿌 오졋어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
날이갈수록예뻐짐,,,😘😘👍🏻
진짜 목소리 너무 조아여 ㅠㅠ
언니 정말 행복해하는게 눈에 보여요 ㅋㅋㄱ제품들을 꿀떨어지는 눈빛으로 보는 언니.. 저도 덩달아 행복해지는 기분~~
모은돈쓰고싶아진다 ㅋ
누나 나중에 마드리드 오실때 연락주세욤 마드리드 살고있는 한별누님 팬입니당😁☺☺☺😁
지인짜 영상내내 엄청행복해보여요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 이쁘고 잘어울리고 부럽네여💗💗
다시 봐도 어두운 헤어컬러 진짜 찰떡....... 이목구비가 더 살아나요... 다크컬러 박제!!!
정말 부럽다..혹시 입고계신 파란블라우스 어디서 샀는지 알수있을까요?넘 이뻐서요. 비쌀듯하지만 ㅠ
말을뭔가 겁나예쁘게한다 듣기좋은데
생로랑 지갑클러치 너무 예뻐요ㅠㅠ
구찌지갑 넘 귀여워여 ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋ 지갑 다른 색도 있나융
아 언니 진짜 진짜 지이이이ㅣㅣ이이이인짜 하나같이 다 너무 예뻐서 놀라고 심쿵하고..... 대리만족 대박이에요 감사해요 ㅠㅜㅠㅠ 최고!!!!!
버는 만큼 쓴게 뭐가 어때서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자랑이 아니라도 자랑할만 하지않나? 한별님 뷰티크레이터로서 안좋은 사건도 없고 말도 너무 예쁘게 하시고 얼굴도 너무 예쁘세요ㅜ 사랑해요💓
와 한별님 영상 처음 봤는데 너무 이쁘시고 입으신 옷도 이쁘고 구매하신 것도 다 취저ㅠㅠㅜ 대리만족하고 구독하고 갑니당 영상 찍어쥬셔서 감사해요💕
남자들도 이런거 좋아합니다 ㅋㅋ 재밌게 잘봤습니다
부럽당 ㅠㅠㅠㅠ
한별님이랑 저랑 취향 맞는듯...다 존예고 다가지고싶다....열심히 돈을 모아야할 의지가 생기는구만!😭
돈자랑의도가 아니라구 하셨지만 돈자랑이라고 해도 문제될 거 없지 않나요...?? 훔쳐서 산 물건자랑도 아니고 번 돈으로 산거 나 이만큼 샀다 하고 자랑할 수 있는거 아닌가요..... 1500만원 쓰는게 흔한일도 아니고 이만큼 썼다 하고 돈있는사람은 자랑 할 수도 있고 그런거죠......굳이 딴지거는 이유를 모르겠네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
아대박 존나 부티 귀티ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 언니쩌러요 돈자랑이면 뭐어때 돈자랑 많이많이 해죠요ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ대리만족개짱ㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅜ
와 진짜 누가보면 자기들 생일선물고르는줄 한별씨 취향 존중좀여,,ㅋㅋ 실용이고뭐고 예쁘고 맘에들면 장땡이지 사람 마음이 돈에 민감한거 당연하지만 자신 생각 말을 안하면 못버티는 사람들이 생각보다 많은게 1500쓴거보다 놀라울뿐이네요
제발 돈자랑 하려고 영상찍었다고 얘기하지마세요. 한별님이 영상에서 돈자랑하는게 아니라 비싼돈 써서 산 옷을 자랑하시려고 찍는거라고 직.접 얘기했어요^^ 제목가지고 뭐라 하시는 분들 한별님이 더보기에 다른 분들영상제목을 보고 영상제목에가격쓴거라고 했어요. 이제 제발 별결로 트집잡지 맙시다.
부러운건 사실.. 대리만족하고갑니다
댓글에 열폭 개많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 외국 유투버들한테도 뭐라고 하겠네 ㅋㅋㅋㅋ 제프리스타도 명품하울 거의 3000만원 상당 하울 찍었던데 거기 가서도 뭐라고 하세요 왜 상대적 박탈감 느끼게 하냐~ 우울하다 웅앵웅... 세상에 컨텐츠도 눈치보면서 올려야한다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없다 걍 아 많이 샀네~ 돈 많나보당 하고 넘기는데 댓글 가관이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 자신의 처지가 안 좋아서 사지 못 하는 것을 이 분한테 화를 내지...?
아니 본인이 본인 돈 써서 하울하는데 뭔 말이 그렇게 많은지 모르겠네 보기 싫으면 구독 취소하고 썸네일 보이면 눈을 감아버리세요ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 제 3자가 이렇게 짜증나는데 당사자는 얼마나 짜증나겠어요~ 다들 구질구질하게만 사셨나~~~ 그리고 하울영상에서 얼굴이 어떻니 저떻니 그게 대체 무슨 상관이고 유튜버의 기호에 따라서 스트랩 예쁘다, 장식 예쁘다는 말 충분히 할 수 있는건데 왜 그걸 제재하는지 알수가 없네~~~~
아니 본인이 본인 돈 써서 하울하는데 뭔 말이 그렇게 많은지 모르겠네 보기 싫으면 구독 취소하고 썸네일 보이면 눈을 감아버리세요ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 제 3자가 이렇게 짜증나는데 당사자는 얼마나 짜증나겠어요~ 다들 구질구질하게만 사셨나~~~ 그리고 하울영상에서 얼굴이 어떻니 저떻니 그게 대체 무슨 상관이고 유튜버의 기호에 따라서 스트랩 예쁘다, 장식 예쁘다는 말 충분히 할 수 있는건데 왜 그걸 제재하는지 알수가 없네~~~~
와 ㅋㅋㅋ 내꺼 댓글 지우는거 보소 ㅋㅋㅋㅋ 가증스럽다 정말 ㅋㅋㅋ
내 자신조차도 힘들게 살게 있는데 누군 떵떵거리며 1500만원대 하울 영상 찍는거 보소^^
본래 직업은 알필요도 없지만 이런얘들이 있으면 있을수록 내 자신 자괴감 든다
누군 부모도 잘만나서 어린나이에 유튜브에 돈도 쌓이고 영상보니까 해외이신거같은데 그리고 또 뷰티쪽이라 ㅋㅋ
여자들의 롤모델을 본받으란 건가
어이가 없다 ㅋㅋ 구독 끊어야겠다
가증스럽고 보기가 싫어지네
인생 참 쉽네^^
전 너무 좋았어요~~~~~~
아니 짖짜 한별님 취향 = 내 취향 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미우미우 백 스트랩 진짜 너무 예뽀다.. 반묶음 예쁘게 하는 법도 알려주세요! 제가 하면 왜 저렇게 단정히 안 되고 산적이 될까요😭
유튜버이기 때문에 제목을 자극적이면 자극적일 수록 호응이 크다는 점은 잘 알고 있습니다
다만 1500만원가량이라는 액수를 굳이 제목에 쓰시는 바람에 후폭풍이 거센듯합니다
제품을 소개할때 각각 가격제시 하고 마지막에 총합금액을 알려주셨으면 어땠을까 싶네요
보는 입장에서도 제품마다 가격자막이 있다면 보기 더 수월하지 않았을까 싶습니다
I haven't been able to watch your videos as there are no eng subs :( Is it just me? Clicked the CC but still no english subs available TT
근데 악세사리 너무 사지마요. 너무 많어서 안이뻐요 그리고 끈으로 매는 가방끈은 진짜 별로 유행도 아닌듯 . 다른거 보여줘요
뭐지 ... 한별님은 집에 아무리 돈이 많다 해도 직접 유튜브나 판도라에서 일하시면서 돈 번지도 꽤 되셨을텐데 경제적으로 독립하신지도 분명 오래돼셨을 터이고. 저 정도 돈을 쓰는게 이상해 보이진 않은데 왜 꼭 한별님 집이 부유해서 큰 소비를 했을거라 생각하는지...? 평범한 집안의 유튜버가 이런 명품 하울을 올렸다면 금수저나 박탈감 느껴진다 따위의 소리가 나오는 것이 아닌 성공했네 와 나도 저렇게 성공해서 명품쇼핑 하고 싶다 대단하다 이런 얘기들이 나왔을 텐데 말이죠...? 왜 사람들은 정작 돈 많은 사람들에 대해 자기들 멋대로 편견낀 눈으로 보는게 당연하다 생각할까요
파란색옷이랑 정말 잘어울려요
다 이쁜거 같어요. 너무 비싸서 banana republic 에서 비슷하고 제질도 좋은 신발 이랑 스웨터 구입했네요. 너무 다 이뻐요
한별님 영상 너무 재미있게 봤어요!!!!! 미우미우 크리스탈 실버 소개하고 눈내리면 들고 다니고 싶다고 하신거 너무 귀여우셨어요ㅎㅎㅎㅎ 진짜 너무 좋아하시는게 보이셔서 보는 내내 제가 산거처럼 즐거웠고 미우미우 항공점퍼는 제가 사지는 못하지만 진짜 한별님 입고계산거 보면서 대리만족 했어요....!  제가 좋아하는 연예인 보면서 좋아하는 모습처럼 한별님이 좋아하시는 것 처럼도 보여서 막 공감도 됬어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른유튜버들을 보셨을진모르겠지만 내용은 돈자랑이아니더라도 제목을 돈으로써놓는경우를 많이보셨을꺼에요 예를들자면 뷰티유튜버분들을 예를들수있죠 얼마짜리 화장품을삿다 이런식으로말이죠 그만큼 그냥 제목만그렇게 써놓은경우고 영상안에선 정말 한별님이 사신 물건에대한 애정만이 보이는영상인데 이영상을 왜 돈자랑영상이라고보시는지 이해가되질않네요;
자신이 번돈을 자신에게투자한 결과물을 패션유튜버시기도하고 다수의 구독자분들도 이런하울영상을원하시니까 그에맞춰 영상을 올린것뿐인데 과민반응들이 너무많아 한별님의 영상을 유용하게자주보던 구독자로선 당황스럽네요 
부러우면 부러우시다얘기하세요 차라리 돈자랑하네 관종이네 이러시면서 정신승리하지마시구요 
보통사람들이 저렇게큰맘먹고사기 힘든건압니다 
하지만 자신이 번돈을 어떻게쓰든 자신의마음이고 기부얘기하시는분들도 간혹있으시던데 그러시는 님들은 해보신적있으신지 매우궁금하네요.
돈을많이벌면 무조건 기부하고 검소하게살고 해야되나요?
더군다나 한별님이 이런 큰하울영상 많이찍으시는것도아닌데 이렇게 베베꼬아가며 남을 헐뜯고 비난하고 해야하는지 정말이해가가지않네요
특히 어린아이들이 많이보기도하는데 이러시면안됀다라시는 분들은 어린아이들은 명품을꿈꾸면안됀다는건가요?
어느 어린아이들이 이영상을보고  `엄마 나도 명품사줘` 하며 쪼를까요?
정말그런 아이들이있다면 그건 그 아이들의 판단력의 문제가아닐까싶은데요
저도 돈이많지않은 대학생이지만 이영상을보고 명품이 미친듯이사고싶다 이런마음은들지않거든요 
이걸보고 나도 돈을좀모아서 하나쯤사보는것도 나쁘지않겠다 라는생각은들지만요.
말이길어졌네요 그냥 부러우면 부럽다고 그냥표출을하세요 있는데로 베베꼬며 어린아이들핑계대며 비난하지마시구요.
유독 악플이많은것같아서 적어봅니다.
좀 더 객관적이고 , 예쁘다예쁘다가 아닌 좀더 전문적인 하울이였음 어떨까 싶네요
아무래도 감정적인 부분과 개인적 의견이 많이들어가서 논란이 되고 있는것 같아요 !! 물론 그냥 생각없이 보기에 좋은 영상이지만 아닌 분들도 많으니까욤!!
얼굴이 바뀐거에요? 아님 화장법이 바뀐거에요?! 이정도의 돈의 뭐 다들 평생 살면서 쓰긴하지만 한번에 확 질러서 대히만족 되긴 하네요. ㅋㅋ 난 이제 브랜드 안살거야. 그냥 보기만 해야지.
율곡 이이가 쓰신 격몽요결에 '부자로 살거나 귀하게 지내는 사람을 부러워하고, 가난하고 천하게 지내는 것을 싫어하며 좋지  못한 의복과 좋지 못한 음식을 몹시 부끄러워하는 것'은 자기 마음을 해롭게 한다고 나왔어요. 몇몇 분들 댓글 올린거 보고 알고 계셨으면 해서 올려봐요.
한별님 영상에서 진심 좋아하고 행복해하는 모습이 보여요 ㅋㅋ 귀여워용
사고 싶어서 샀는데 죄송하다뇨ㅠㅠ 더 많은 제품 더 많이 보여주세요ㅠㅠ 행복해하는 한별님 너무 예뻐요ㅜㅠ
돈 어디서 나는거에요!  유투버들 한달에 천만원씩 버는거 맞죠. 와 연애인들 보다 더 버네
아니 자기 돈 많은거 다 알고 사람들 다 아는거 자기도 뻔히 알면서 저런 동영상을 올려야돼? 욕 이제 내 댓글에 쫙 달리겠지 하지만 니네 무개념 댓글 따위에 굴하지 않어 자기 돈 많은거 지가 알아서 보고 지 혼자서 만족하면 돼지 이런 동영상 올리지 말아주세요 불공평 하잖아 그리고 무개념 급식충들아 이 댓글에 니 돈 없어서 슬프냐?? 이런 댓글 달리면 기본적으로 니 생활부터 확인 해보고 달아라
입생 핸드백 너무 예쁜것 같아요
참 ㅅㅂ 누구는 부모잘만나서 떵떵거리고살고 누구는 빚이나없으면 다행인집안에 태어나서 흙수저로 고군분투하면서 살고 참나 뭔 기준이라도잇으면 이해라도 하겟는데 ㅈㄴ불공평하다 욕들을거 아는데 말만 놓고보면 진짜 불공평하지않냐 얘들아? 아 진짜 누구는 힘든집안에 태어나고 누구는 넘쳐나는집안에 태어나고 무슨 기준이라도 잇는거면 이해라도 하겟는데 ㅅㅂ
이런하울 많이 찍어주세용^^7 대리만족 쩐당
제목보고 깜짝놀라서 오랜만에 한별님영상들어와 봤는데 너무 부러워요...ㅠㅠㅠ대리만족중...저도 1년뒤 성인되면 언니처럼 열심히벌어서 열심히 써야지 생각했어요 ㅎㅎ! 이런 거대한 하울 감사해요 ㅎㅎ
한별님! 뭔가 한별님 영상은 다른 영상들에 비해 잔상이 좀 남는 느낌..? 아 뭐라 해야되지ㅠ 움직임이 미세하게 중첩되는 느낌? 뭐 그런 느낌이 나는데 그건 카메라 특성인가용??
제발 이게 불편하면 보지를 마세요 보지를 마시라고요 
이거 보고 대리만족 하는 사람도 있고 저같이 이런 컨텐츠 좋아해서 보는 사람도 있는데 님들이 뭔데 불편하다고 이런거 올리냐고 올리지 말라고 고나리질이시냐고요
천만원 못써서 박탈감 느끼시는 님들아 보지를 마세요 님같은 사람 보라고 올려놓은 동영상 아니니까
이런 영상 올라오면 댓글 보는 재미로 영상은 안보게 됨. 재밌는 사람들이 참 많아서 댓글만 보다 정작 중요한 영상은 못보고....
누가 강제로 이 영상 보라고 한것도 아니고 보라고 끌고온것도 아닌데 불편하고 현타오면 영상 보지마세요 ㅋㅋ 선택할 수 있는 동영상이 얼마나 많은데 그리고 본인 돈으로 본인이 사서 자랑 좀 하면 어떤데요 ㅋㅋㅋ 소비가 어쩌고저쩌고 선생질 그만하세요~~~진짜 지질해보여요
요즘 언박싱 영상들이 유행인거같아요! 대리만족도되고 너무 이뻐요ㅜㅜㅜㅠ 부러워요잉..... 앞으로도 언박싱영상 자주 부탁드려요!
전 표기된 금액보고 궁금해서 들어왔습니다 ㅋㅋ 대리만족 너무좋아요. 이런 하울 영상 더 부탁드려요~
한별님 기사나서 어그로 다 몰려온듯 ㅜㅜㅠ 어이없네 왜 열폭이야
와 샤넬 너무 예뻐요 그냥 밋밋한 가죽이 아니라 카멜리아가 새겨있어서 좀 더 매력적으로 다가오네요
여러분 자기가 버는 만큼 쓰는거랍니다~~왜 이렇게 발발대세요,,ㅋㅋ
얼마전부터 구독하고있어요. 흐믓하게 즐겁게 보고있었는데 댓글들이;;;저는 한별님이 패션유튜버라 그런지 다른영상도 그렇고 여기서도 꼼꼼한 설명이 정말 맘에 들어요. 오늘도 영상 잘 보고갑니다♡
언니는 점점이뻐지네요♡♡♡♡
이런 영상 진짜 싫다 하울이랍시고 돈자랑하는거
언니 너무 멋져요😍
1,400에서 1,500 정도 될 거 같다는 말이 되게 아무렇지 않게 들려온다 ...
돈 자랑 맞잖아요ㅋㅋㅋ 하울이란 포장속에 돈자랑 맞으면서 유튜버들 다 하울하울 하면서 돈자랑이네요 적당해야 하울이죠 유튜버 수익만으로 어림도없는 하울을..;; 그냥 집에 돈 많으니까 그 돈 쓰는거 자랑하는거잖아요
언니 ㅂㄷㅂㄷ하는 댓글 다 무시하세용.....영앤리치 체고
화장법 바뀌셧ㅅ어요????? 궁금해요!!!!!!!
와 클라쓰😀
우오아이ㅏ아아아아아아앙ㄱ 대리만족👍👍👍👍☺️☺️👍☺️
입고 계신 옷 어디서 사셨어요? 너무너무 잘 어울려요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어우 댓글ㅋㅋㅋㅋㅋ 대리만족 되고 영상 재밌게 봤는데 기분 나빠지네ㅋㅋㅋ
나도 한별언니처럼 열심히 일해서 사야지
영상 내에 돈자랑이 아니면서 왜 제목을 1570만원 하울로 지었냐는 의견이 많은데,
이 부분이 문제로 여겨질 거라고는 생각을 전혀 못 했어요
그냥 이정도의 큰 하울이라는 걸 강조 하고 싶었던 의도 였습니다!

국내외 유튜버 분들이 비싼 화장품이나 제품을 리뷰 할때 130$ 아이라이너, 30만원 파운데이션, 10000$ 일등석 비행기 타기! 
이렇게 쓴다고 해서, 나 이만큼 비싼 화장품 쓸 정도로 돈이 많아~! 하고 자랑 하는 의도가 아니듯이
저 역시도 그저 이런 큰 하울 영상이라는 걸 강조 하고 싶었을 뿐, 
돈 자랑이라는 맥락과 이어질 거라고는 생각을 못했어요😱😱 

충분히 의문점이 있을 수 있는 댓글이라고 생각하여 댓글로 남깁니다! 
그 외의 부분이나 제 영상의 목적, 의도는 영상에서 충분히 이야기 하였다고 생각합니다 
댓글에 남겨 주신 의문점들은 영상 내에서 확인해 주세요!

 아 그리고 파리에서 마드리드로 올때는 관세가 없습니당..^_^!!
저한테 세관에 신고하겠다는 댓글 남겨주신 분들 몇몇분들........ 꼭 대신 신고해 주세요!!!😠😠
헐헐 한별님 이번영상에서 파란색옷이랑 메이크업이랑 헤어랑 완전 찰떡 진짜 대박쓰ㅠㅠ 핵씹똥존예ㅠㅠㅠ이걸 왜 이제봤지ㅠㅠ저때 하셨던 메이크업 영상으로 어찌 안될까여 아 진짜진짜 넘나이쁨  명품들 눈에 안들어오고 한별님만 계속 보게됨❤
특히 제목으로 고나리하는 건 정말 이해 못하겠다ㅠㅠㅠ 표기된 금액 보고 혹하고 들어와 즐겁게 보고 있는 나같은 사람 적진 않을 거고, 그런 의미에선 저분은 꽤 괜찮은 타이틀을 뽑은 건데. 대체 뭘 어디까지 관리하려 들어야 만족할 건지.....
사람들 참 재미있네. 유투버도 컨텐츠로 먹고사는 직업, 이런 영상 저런 영상 있는 거고 유저는 본인 입맛에 맞는 영상 찾아보면 되는 건데... 제목에서부터 명품 구매 후기 낭낭한 이 영상을 굳이 클릭하여 굳이 현타를 맞고 굳이 아쉬운 점 하나하나 언급하며 댓글을 달고 있네.
헐 이뿌당 ㅠ 돈만있으면 다 사고싶당
갈수록이뻐지는듯 작년영상만봐도 되게좀 별로엿능뎅
저는 개인적으로 한별님이 이번 영상 댓글을 꼼꼼히 읽어보셨으면 좋겠어요. 전 정말 한별님한테 도움 되는 댓글이 많다고 생각되거든요. 그냥 정말 악의적인 댓글이나 무조건적인 열폭으로 보이는 댓글도 있지만 그런 것들은 한별님도 스루 가능할 거라 생각돼요. 그런 댓글 말고 평상시 구독자와 서로간의 애정이나 신뢰가 두터웠던만큼 긍정적이지 않은 댓글 중에 그저 무조건적인 비난으로 보이지 않는 댓글들이 많거든요. 이번 영상은 썸네일이나 제목, 영상에서의 단어 선택 같은 것들이 약간의 피드백은 필요하다고 생각해요. 물론 그저 무시를 할지 그런 댓글들을 진지하게 수용하고 고민해볼지 결정하는 건 한별님 몫이겠죠. 정말 평상시에 한별님 영상을 좋아하고 한별님이라는 사람 자체를 좋아했던 사람으로서 댓글 적어봅니다.
넴 열폭러분들 뭐 한별님 부러우시다고요?? 다 알아요 알아 그 마음 이해합니다
아니 자랑이 잘못된거임? ㅠㅠ 자기 잘났다고 말하는거 보고 ㅂㄷㅂㄷ 하는사람들 열등해~
열폭ㅋㅋ 자들자들
없는 돈 빚내서 산것도 아니고 영상에서도 한별님이 예쁜거 같이 나누자고 자주 자주 올리는것도 아니라고 말해주시는뎅... 영상안보고 1570만원치 하울이라니까 열등감에 부들.. 한별님 명품 뿐만이 아니라 종종 택배언박싱하면서도 예쁜거 많이 보여주셨는데
너무 행복하게 개봉하는 거 보고 저도 기분좋게 영상 봤네요ㅎㅎ 루이비통 가방이랑 트윌리 베이지색 구찌 가방도 너무 너무 예쁘네요ㅠㅠㅠ 영상 잘 보고 가요~ㅎㅎ
아휴 열폭좀 그만해라~~ 보는 내가 애잔하다ㅉㅉ 거지라 돈쓰는영상 배아프면 보질마세요 굳이 와서 돈지랄이니 뭐니ㅋㅋ개한심~
이딴걸 왜올려? (x)
보질마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열폭하지말고 니수준에 맞는 영상을 보셔요~ ^^
와 더보기에 하나하나 가격까지..
정성에 친절함까지 감사해요!
대리만족 제대로 되서 너무 재밌었어요!😍
오늘 입은 옷도 대박 이뻐요ㅠㅠ
스타일링 코디 영상 보고싶네요!
하울이 뭐에요?
와 오늘 정말 예쁘네요^^
못생겼다
진짜진짜 이번에 머리 너무 이뻐요💟 또 이 스타일로 영상 찍어주세요👏👏
진짜 대리만족 최고였어요!! 좋은 물건 득탬한거 축하드려요~~
안보면 될것을...굳이굳이와서..ㅋ 언니 넘나 이뻐요😍
와 댓글 수준 정말;;; 보기싫으면 보지마  수고스럽게 댓글 달아 자기 수준 결정짓는 이유는 뭘까
본인들이 안보면 되는 것을ㅋㅋㅋㅋ한별언니 오늘 착장 넘 예뻐요 하울 잘 봤어요 💖💖💖💖
어...밑에 댓글보니 영상에 대한 의견이 많은 것 같네요 정말정말 솔직히 말하자면 저도 영상볼때는 한별님 너무 예쁘시고 명품들도 다 너무예뻐서 기분좋게 봤는데 끄고 나니까 현타(?) 오는건 사실이네요ㅎㅎ 그냥 돈 때문에 울고 힘들었던 일들이 주마등처럼 스쳐가고 당장 눈앞에 있는 2년된 너덜너덜한 폰케이스를 보니 머릿속이 띵해지기도 하고..한편으로는 정말 내가 상상도 못할 사람들이 이세상에는 많겠구나 싶기도 하고..근데 한별님같은 분이 계속 소비를 해줘야 경제가 돌아가는 것도 사실이니 ..참 복잡미묘한 감정이네요 정말한별님이 영상 댓글들 보고 상처받지 않았으면 좋겠는 마음도 있지만 한켠으로는 이런 명품영상을 내가 계속 즐겁게 볼 수 있을까 하는 마음도 있어요 제 마음이 왜이럴까요 히유ㅠㅠ
한별님 진짜 날이 갈수록.. 넘 ㅇㅖ뻐지시는고 아닌가요... 이러다 세상 사람들 미모로 압살하면 어떡해요... 저는 명품하울 너모 좋으니까 열등감 덩어리 악플들은 넘 맘에 담아두지 마세욤..... 싸랑해요....
한별 님이 설마 미우미우에서 신발을 안 사셨겠어... 하는 순간 딱 나왔네요 역시 ㅠㅠ 하울 영상 너무 좋습니다
한별님!! 머리 이뻐요ㅠㅠㅠ 완전 잘 어울려요🌟🌟
궁금한게 이런거 보는이유가 뭔지 진짜 알고픔..나한테 득되는거 1도없는데
세상 잘난척 영상
아니 도데체 이딴방송을 왜하는거임?
대리만족 절대 안돼고 빈부격차의
큰 벽만 느껴지는 방송!
아아니 세상에 언니 오늘 메이크업도 넘 착붙이고 하울진짜....너무좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ 솔직히 언니 하울영상보면서 대리만족도 느끼고 자극도 받아서 열심히 사는고같애요... 진짜 사랑헤요.....
이 분이 명품을 사서 돈자랑을 하든말든 남의 돈 뺏어서 산것도 아니고 뭐 그렇게 불만이 많음 ㅠ 돈자랑이라해도 그게 범죄라도 됨?
언니 별별라디오인가 그거 듣고 엄청 울기도 했고, 위로도 많이 받았어용 가끔씩 유튜브 들어와서 언니 영상보는 게 제 소소한 낙이에요 헤헤 언니는 많은 사람한테 사랑받는 사랑둥이 같아요 앞으로도 쭉 예쁜 사랑 받아요 😊 영상 감사해요
루이비통 락미는 신제품도 아닌데 진짜 넘 예쁘네요.. 사고싶다
오늘 처음 영상봤는데..
예쁘시고 진짜 대리만족할수있는것도 좋지만
목소리 차분하셔서 너무 좋아요
루이비 구찌 산다고 또 김치소리 나오냐 설마
 지들도 람보르기니 아우디 이러면 사족을 못쓰는건 똑같은데
와진짜 구찌는 진짜 계속 미친듯한 디자인 뽑아내는거같음ㅠㅠㅠㅠ 언제부턴가 컬러감 넘치고 트랜디하고 신박한 조합으로 내놓는데 명불허전임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잘보고갑니다~
캬~~~ 재밌다~~~
한별언니 !!인스타 메세지도 보나요오..? ㅠㅠ 패션직업 관련해서 언니한테 도움 요청할려고 메세지 보내놔서..... 흐잉 ㅠㅠ
정치나 대기업엔 노예 노예 거리면서 지들이 노예짓하고 부러워 죽네 ㅎㅎ 구독자 봐라 ㅋㅋ 니들 돈으로 저렇게 사는거야 ㅎㅎ
외국에서 사시는건가요..?! 여행간건가요..?!
와 천오백 ,, 넘사벽
이런하울 자주해주세요ㅜ 대리만족되요❤️
명품중 한국에서 못보던 제품 잘봤어요!
다음에도 이쁜 컬렉션 기대할게요!
이뻐요! 대리만족된당
명품이 뭐가 좋은지 모르겟지만 예쁘긴하네 ㅋ
와 지렸다...이만큼쓴 하울은 첨봄
니들이 돈 벌게 해주는거야
니들이 이거 보면 광고료 올라가서
구독자57만에 이정도 조회수면 월3000만원은 우습게 쉽게 벌어

니들이 돈 벌게 해줘놓고 
무슨 돈이 많네 어쩌네 하냐ㅡㅡ
이쁘네...
이런 영상 개좋으니까 더 올려주세요 그리고 욕하는거 그냥 넘기세요!걍 돈 못써서 부러워서 그런거니까!!한별림 사랑해영
다 이쁘긴 이쁘네 ㅠ
요즘 명품하울이 잦네용...ㅜ
헐 입생로랑 백 진짜 이뻐오ㅠㅠ미챠따 ㅠㅠ
아니 100만원치 80만원치 하울영상 이런 제목 많은데 그런건 괜찮고 1570은 완전넘사벽이라 안되나요?ㅎ 왜 상대적박탈감 느끼는 사람까지 고려해서 제목적어야하나요?;; 그건 그사람들의 내면의 문젠데..이게 질투가아님 뭔가요?? 자기가 벌어서 자기가 쓴걸 보여주겠다는데 뭐가 문제인지 모르겠네요 그렇게 아니꼬우시면 영상안보면 그만인데 굳이들어와서 고나리하는 이유를 모르겠네요 ㅎㅎ 전 대리만족 장난아닌데..!!넘이쁘네요 ㅠㅠ
이런 영상에 열폭을 왜 하냐 굳이 자기 바닥이 그렇게 별볼일없다는 걸 드러내고 싶나?
솔직히 보자면 현타와서 한별님께 올리지말라 머라 하는건 당연히 아닌거같구요. 하지만 한별님께서 "돈자랑하는건 아니구요 산거 자랑하는거에요" 라고 하시면서 제목엔 떡하니 "1500만원 어치!" 라고 하는게 돈자랑이 아니라고 하시니 그것도 이해가 가지 않네요. 돈자랑아니라고 하시면서 돈가격을 제목에 쓰시고 구독자들이 그걸 보고 들어올텐데..
요즘 명품하울이 많이 떠서 다 보는중인데 구찌 제품이 정말 취저다,,, 뭐가 저리 예쁜지 ㅠ 대리만족합니다
구찌가방에 트윌리 단거 너무 예뻐요ㅜㅜ 눈호강 하고가욖ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대리만족하고싶어서 하울검색했다가 1570만원이라는 제목에 홀려서 봤어요. 덕분에 존예로운 명품 잘 보고갑니다.
부럽당 ㅎ
너무 행복해 보이셔서 ㅋㅋ 제가다 기분이 좋네요♥
인기영상 떠서 이분 첨 보는데 조근조근하게 말 잘하고 저까지 기분이 좋아져요ㅋㅋㅋㅋ친구들이랑 아이템 자랑하는거같고 영상 색감도 괜찮고 명품도 좋고 여러종류의 하울 영상이 많아졌음 좋겠어용!!
진짜 이해가 안되는게 돈자랑 같고 보기 싫으면 안보면 되는거 아닌가요? 왜 악플까지 달면서 이 영상을 보는거죠?
자기가 돈벌어서 쓰겟다는데 왜 다들 욕하는거지..프로불편러들
진짜 언니가 좋아하는 스타일이 제가 좋아하는 스타일이라 대리만족으로 너무 잘봤어요 ㅠㅠㅠ♡
니들이 아무리 욕해봤자 한별 타격 1도업다 수고
난 이렇게 대놓고 가격 알려주는게 더 좋다고 생각하는데...
오랜만에 보는데 언니 너무 예뻐요
언니 완전 애기보고 우쭈쭈하는 엄마같아요 퓨ㅠㅠㅜㄲㅋㅋㅋㅋ 완전 눈에서 하트뿅뿅이네욬ㄲㅋㄱㅋㅋㅋㅋ마지막 나이키신발 저거완전 제취향이에요 ㅠㅇㅠ
외국 유튜버들이 얼마나 많은 금액을 쇼핑했는가를 제목과 썸네일에 내세우곤하고 한별님도 그 흐름에서 금액을 제목에 먼저 내세울수 있었다고 생각해요. 하지만 저 제목자체가 중립적인 것이 아니라 돈에 대한 추구와 상대적 박탈감을 느끼게 할 수있다는 점에서 같은 내용이라도 다른식으로 적었다면 어떨까요. 한별님의 구독자는 대부분 10대 20대 여성으로 아직 경제활동을 하지 않거나 하더라도 명품을 구입하기는 쉽지 않은 분들이 대부분일테니까요. 많은 구독자가 있는 유투버이시니 만큼 사소한 제목일지라도 그 현상이 옳은가, 어떤 영향력을 미칠지 조금만더 신경을 기울여주신다면 더 좋지 않을까 싶어용 .한국도 불평등과 양극화가 심한 나라니까요. 가령 금액을 내세운 제목보단 ‘파리에서의 하이엔드브랜드 쇼핑하울’ 정도가 좋지 않았을까싶어요!
첫번째가방 진짜 이뻐요!!!
자유롭게 댓글쓸 권리가있다고 주장하기전에
거기에대한 책임과 의무를 생각하고 쓰세요^^
고소당하고 나중에 울고불며 실수였다고 앵앵거리지말고
댓글 존나 질투심에 부들부들 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ왜 남한테 부러워하는지 모르겠네. 그것도 아예 생판 남이잖아ㅋㅋ 아 진짜 이해못하겠다ㅋㅋㅋ
1570만원으로 명품을 사는것도 한별님 능력대로 사는 자유임
그거갖고 왜 욕들 하는지? 질투도 적당히 하세요;
그리고 댓글중에 '제목이 자극적이어서 욕을 먹는거같다' 라는 분들이 있으신데
제목이 자극적인것도 잘 모르겠고, 그런걸 이유로 욕하는 사람들을 지적해야지 왜 욕먹는 한별(피해자)님 탓을 하세요?
한별님 1570만원 제목때문에 사람들이 부글부글 할거라고는 생각도 못하셨을듯....
사람들 세상 보는 관점 참 특이한듯...
한별님 코발트 블루 정말 잘어울려요♥♥글구 저 구찌 지갑 진짜 예뻐요 ㅠ
열폭하고 욕하는 사람들. 댁들이 준 돈 아니고 댁 돈도 아니니 거지 근성 뽐내지 맙시다 쪽팔리지도 않나*^_^*
한별님이 잘살아서 저런 명품 천오백만원씩 사도 될 형편이 되니까 저런거 사서 찍어서 올리는거 한별님 맘이죠. 그리고 그런 영상을 보면서 불편함을 느끼는 사람들도 많을거같네요. 왜냐면 지금 세계는 빈부격차가 크니까요 ㅋㅋ 근데 저 영상을 보고 불편함을 느끼는 사람들에게 열폭이니 부러우면 지는거라니 하는 모독은 하지 맙시다 ㅋㅋ
무슨 1570이나 질렀을까 생각했는데 왔는데 말너무이쁘게한당.....❤️
언니 얼굴 살 너무 빠졌어요 .. 
그래듀 왜이리 이쁜것 ? ..
클라스대박이닼ㅋ키링도완전이뿌다
아우 좀 제발 그냥보기싫음 안보면돼 돈벌어서 사겠다는데 왜굳이 댓글을달고 열폭을하는지 모르겠네 돈없는데 개념까지없는거 티내냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그돈이 다 어디서나서 쇼핑으로 한번에 그정도를 쓰는지 궁금하네  유투브로 그정도 쇼핑할게 벌리나
루이비통 진짜 존예네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저는 쉽게 사지는 못하겠지만.. 대리만족 짱입니당 ㅋㅋㅋ 넘 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 저는 또 보고싶어요 💘
언니 넘나 신나셔서 기분좋다...ㅎ
한별님 영상은 아무 문제가 없지만 그 아래에 이 영상에 대한 개인적 의견에 명품을 못사서 하는 열폭으로 취급하거나 명품을 못사는 것을 흠으로 가정한 비난 댓글들은 진짜 눈쌀찌푸려지네요. 그런 댓글때문이라도 더 한별님 영상이 싫어지게될듯...
와 미우마우 슈즈 너무이쁘다..
난 항상 이렇게 큰금액의 하울 없어서 너무너무 아쉬웠는데 너무너무 감사해용 💞
구찌 옷 진짜 이쁘네요ㅠㅠ 1570만원 ,,  상상도 못한 금액 .. 살짝 배가 아프기도하고... 흠 멋져용ㅋㄱㅋㄱ😀
한별님 진짜감각넘치시는것같아요 ㅠㅠ 하울영상 거의다챙겨보는중인데 진짜 하나같이너무예쁜거 잘고르시는것같아서 저도같이 충동구매느껴요 ㅎㅎㅎㅎ 앞으로도 이런하울영상 많이올려주세요❤️
생로랑 지갑클러치 진짜 예뻐요 크
한별님 멋져요...♡ 역시 돈 잘버시나봐요♡
자기돈을 자기가쓰겠다는데 부들대는 사람보면 그냥 한심함
돈은 부족하지 않지만 관심은 부족하구나
노답..
언니 너무 잘봤어요💓 부들거리는 악플들 진짜 1도 신경쓰지 말았으면,,,,
와 1570만원...멋져요..언니ㅠㅠ
화장이랑 옷이랑 촬영 배경이랑 너무 조화가 예쁜것 같아요!!
뭐라하는 사람들은 유투브를 서민층 밖에 안본다고 생각하나? 중산층이나 상류층도 보는데 명품 정보 얻을 수도 있지 그럼 명품후기는 어디서 봐요... 매장에서만 보는것도 차이가 있는데
열심히 해서 언니같은 사람이 되고싶다는 생각이 들어요!! 절대 돈자랑이 아니라 자기가 소비할 수 있는 능력이 되니까 할 수 있는 것 같아요  ㅎㅎ
와..존경해요
진짜 꼭 돈 좀 쓴 영상들 나오면 뭐이리 ;;;;;; 제발 못 보겠으면 넘어가고 그냥 보던가 하시면 안 되는 건가요
아나 오지랖 드럽게 넓어 안 보면 될 걸 굳이 보러오셔서 태클 거는 정성 증맬 존경하고요...그럼 뭐 아주 느네 상대적 박탈감 느끼지 말라고 30만원 한정 하울 영상 찍어주고 그래야 되냐 ㅈ1그ㅈh그 가격대 설정에서 10000원까지 설정해놓고 거기서 고른 옷만 사서 보여줘야 되냐곸ㅋㅋ 자기가 못난걸 남 탓하지 마시고 어린애들이 본대도 뭔 상관임 나중에 돈 많이 버는 어른 되야지 하고 동기부여 해주고 좋네 오늘 처음 한별님 영상 봤는데 말투도 너무 나긋나긋 예쁘시고 너무 좋아요 항상 예쁜 영상 감사합니다
뭐그리 매일 불편한지 존나 예민하네
이런 영상 싫고 가성비 따져살거면 다이소 하울 영상이나 찾아봐요ㅎㅎ
남의 소비를 니 관점으로 평가하지마시고 부러워 죽겠으면 열심히 사세요ㅋㅋㅋ한별님이 여유되니까 좋은옷 좋은가방 좋은신발 사는거지 베베 꼬인 그지들 겁나많네 인터넷 익명성 이용해서 말싸가지 없이 하지마세요
돈자랑이라고 쳐도.. 돈자랑 하면 안되는거...?
생로랑 클러치랑 미우미우 키링이 제 취향이에요!
구찌 지갑을 사려고 했으나... 넣을게 없어서 안사기로했습니다 또르르...텅장ㅠㅠ
들떠하시는게 넘 귀여우세요ㅠ상품들도 예뻐요 이번에 굉장히 다양하게 사셔서 보는 재미가 있네요! 자주 찍어주시면 좋겠는데..ㅠ그리고 한별님이 이쁘면 그냥 사는거지 사람들 반응에 그렇게 연연하지 않으셨으면 좋겠어요!
사람들 오지랖 진짜 오지고 지리고 레릿고
구찌다....대박
여전히 명품하울영상에는 불편한 댓글이 많네요
마냥 돈자랑이 아닌 한별님은 ㅇㅇ브랜드에서  신상제품이 나왔다고 자주 언급하셔서 평소 명품이나 패션에 관심있는 시청자들이 좋은 정보도 얻고요.
많은분들은 대리만족을 느끼고있어요.
몇몇본인들이 마냥 돈자랑하는것 같다고 비꼰다면 과연 구독자인가 한별님애청자인가 의심이가네요
패션유튜버로써 열심히 돈벌어서 자기 삶수준대로 즐길꺼 즐긴다는데 뭐가 그리 배아프신지..
아무튼 이런댓글들때문에 한별님이 앞으로 이런 영상안올리는 일은 없었으면 좋겠습니다.
와우 쩐ㄷ ㅏ ..
잉 왜 다들 이렇게 반응이 안좋지..난 이쁜 옷하고 가방하고 지갑 보는거 너무 좋고 행복한데..정보도 얻을수 이ㅆ고
돈자랑같다 된장녀다 이딴식으로 말하면 니네 마음이 편해지니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 흉자 개많네
언니 말투 너무 예뻐요😊😊😊😊 언니 영상보고 질러야 할듯ㅠㅜ 미우미우 루이비똥 넘나 예쁨ㅜㅜ
소비를 해야 경제가 돌아가죠. 문제는 경제적 여유가 안되는데 빚내서 하는 사람들이고요. 본인들이 못누린다고 부들부들 하지말고 영상이나 봅시다.
아니 자기가 번돈으로 원하는구 사서 후기 알려주고 정보도 알려주고 그러는데  왜 뭐라 하지? 그런생각들 할거면 그냥 안보면 되는걸 궃이 보려고 와놓고 맘에 안들어 하는거 이해가 안된다
근데 저렇게 명품 많이 구매하면 걸리지않나요?
이쯤되면 정말 재벌가 사람들의 소비는 어느정도일지 감도 안오네요...ㄷ ㄷ ㄷ
하여튼 그지들 열등감이란... ㅋㅋ
초딩 중딩 고딩 성인 다볼수 있는 영상입니다. 영향력이 없다고 할수있습니까? 명품컨텐츠가 갈수록 너무 과해지네요.
있는 사람들이 돈을 써야 경제가 돌죠..능력 안되는데 빚져가면서 사는것도 아니고 능력 되는 사람이 사는건데 욕하는건 자격지심 아닌가요? 저는 부럽고 대리만족 하는 맛에 봅니다..근데 정말 이런 영상들 볼때마다 돈 엄청 많은 사람들이구나 싶고 부럽네용ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ진짜언니ㅠ유럽공주같아요💓💓
와... 너무 힐링되요❤️❤️💕
싫어요..가 왜 천개..?!
오늘 처음으로 영상봤는데 너무너무 예쁜거 같아요~ 진짜 대리만족 했습니다!!! 정말 사고싶어요!! 지금부터 당장 구독자입니다!!!!
아니 올리면 안되는 이유라도 있나?? 맨날 보세 ddp옷만 사서 리뷰할순 없잖슴 이쁜거 있으면 리뷰하는게 맞는거고 그게 유튜버들 직업인데 화장품은 10만원 넘어가는거 잘들도사면서 옷 100만원대 넘어가니까 열폭하넼ㅋㅋㅋㅋ
요즘 미우미우에 푹 빠졌는데 하울보니 저 가방 지르고 싶네요...성과금 좀 빨리 나왔으면 엉엉 ㅠ
저는 스타일 룩북 보듯이 재밌게 봤어요 :) 그리구 영상보고 꼭 같은 제품을 사려고 무리한다기보다 스타일을 체크하는 수준에서 보면 되지 않을까요..? 자기 경제 수준에 맞춰서 디자인, 스타일 참고하는 영상으로 보는거지 자신과 비교하며 자괴감 들 필요 없다고 생각합니다 ^.^

그래두 유튜버도 공인인데 명품하울 하는게 좋은 현상이다 돈자랑은 아니다 라는 멘트는 논란의 여지가 있을 수는 있을 것 같아요..! 
그냥 저도 매일 사지는 못하고 해외나갈때나 큰맘먹고 사죠 정도면 어떨까요? 그리고 패션 유튜버이니 투자하는 것이다 정도로 :)
헐 돈이 얼마나 많은 거야 부럽다...
미우미우 항공점퍼 이쁘네..!
멋있어요 언니 저두 언니처럼 살래여!!
루이비통 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 대 존예 미쳤다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ루이비통 존예 너무 이뻐여 대리만족 하고 갑니다 이런 명품 하울 많아져서 좋다고 하신거 저도 동감해여 ㅠㅠ 비슷한 월급쟁이 신분인데 마음먹기에 따라 다르겠죠 저는 이런거 보면 대리만족 느끼고 이런거 사기위해 열심히 살자 라고 생각하는 사람인데 불편한 사람들도 있나보네요 생각의 차이니까 어쩔수 없겠죠 ㅠ 이번 물건들 다 너무 이뻐요 루이비통이랑 입생 ㅠ 입생가방은 유명한 가방이지만 볼때마다 참 이쁘네요.....ㅋㅋㅋㅋ 열심히 살아야 겠어요 잘 보고 갑니당
현타 오고 보기 싫은 사람들이 명품 하울 영상은 스킵하면 되죠. 이런 영상 원하는 구독자들도 많거든요. 우리 모두 명품만 사야된다 명품이 최고다!! 하는 취지의 영상도 아니고 그저 하울 제품이 좀 고가일 뿐인데 비난할 거 있나요?
구찌 트레이닝복 뷔가 dna에서 입은거다ㅎㅎ
아니 한별님이 벌어서 산 돈으로 사고싶은거 사겠다는데 뭘 그렇게 사람 한명 못 잡아먹어 안달이신지.. 자기들이 자격지심느끼는걸 왜 한별님한테 푸시나요? 한별님은 자신의 경제적 상황에 맞게 소비하시는거 뿐인데ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 빚을내서 사시는것도 아니고 빚을 내서 사신다고해도 타인인 우리가 뭐라 말할 입장도 안되는거고요ㅋㅋ 그냥 자신의 상황에 맞게 살면되는겁니다.. 그만 좀 달려드세요;;
너무 예쁘고 대리만족ㅠㅠ
구찌 가방 딱지 같아요 큰 딱지 중간 딱지 작은 딱지
그사세다..
진지하게 구찌 미니백 말고는 이쁜지 모르겠
웃긴게 본인들은 기본 샤넬백하나만 사도 몇년은 우려먹으면서 친구만날때 들고 다니면서 자랑하고 돈 썻다고 들고 다니면서 으쓱해질꺼면서 패션 유투버가 자기가 이뻐서 산걸 자신을 좋아하고 자기가 아끼는 시청자분들이랑 공유하고 싶어서 진짜 신나서 기뻐서 들고 왔는데 비꼬는건 정말 ㅋㅋ
한별님 제품 하나하나 언박싱하고 소개해주시는 게 너무 행복해 보이네요 예쁜 것만 골라 잘 사신것 같고 ☺☺ 저도 영상으로 같이 제품 보면서 너무 재밌었어요!! 다만 자기가 가진 돈을 어디에 쓰건 그건 본인 마음인데 남의 소비 생활에 지나치게 신경쓰고 명품 쇼핑에 비뚤어진 시각을 가진 사람이 너무 많아서 안타까울 따름이네요
한별님이 명품제품만 쓰는것도 아니고 고렴이저렴이 다양하게 소개하시잖아요 유튜버로써 잘하고계시다고 생각합니다 썸네일이 뭐가 그렇게 맘에 안드시는지 모르겠네요;; 모든사람들이 다 님과같은 경제수준에 사는건 아니에요;; 자기보다 잘사는 사람에게 자격지심같고 퉁명스럽게대하면 세상못살아요 제발 마음을 넓게 자기세요
오늘 처음 봤는데 구독했어요 ^^
미우미우 항공점퍼 진짜 취향저격이네요♥️♥️
나중에 어른되면 사야지😸
지들돈쓴것두아니면서 질투나고 부러우니까 괜히 금수저금수저하면서 사람 수저로 등급매기지 ㅋㅋ 수저로등급매기는것들이젤싫다그렇게따지면 겉으로만 꾸며도 금수저로보이는사람이잇는데 속으로는 월세도못내는 그런 거지고 겉으로는 거지행색하고다녀도 속으로는부자일지어떡해아냐 ~
본인이 갖고 있는돈으로 구매한건데 꼬이신분들이 많네요
마쥬 a라인코트는 언제나오는건가요? 아무리 돌려봐도 안보여서요 ㅜㅜ
존멋!!!
지들 현타오는걸 왜 이사람한테 뭐라하는지ㅋㅋ
한별님의 의견 공감합니다 요즘 뷰티유튜버분들 명품쇼핑하울 컨텐츠 너무 좋아요 꼼꼼히 리뷰해주셔서 대리만족도 되고!  그리고 당사자가 직접 본인이 사고싶은거 사고 원하는대로 소비하겠다는데 남이 과소비니 뭐니 사치의 기준을 정할 필요는 없는거같네요. 물론 이런 컨텐츠를 제작해서 영상 올리는것도 한별님을 포함한 뷰티유튜버분들 본인 마음이죠. "자랑? 사치? 실망이다" <라는 식의 댓글다는 사람들은 이제껏 여자+명품=된장녀/김치녀 프레임 씌워놓고 검소한 개념녀(ㅋㅋ) 바라는 남자들이랑 별반 다를거없어보여요. 영상을 보고나서 상대적 박탈감이 느껴진다면 그건 혼자만의 열등감으로 비롯된거니까 댓글로 괜한사람 비난하지말고 혼자 알아서 해결하세요
대리만족 하고 가요ㅎㅎㅎㅎ전 내년쯤...ㅎㅎ
한별님 겨울하울영상 찍어주세요!!!!!
참.....좋겠다 
나라 어딘가에는 굶어죽는 사람도 있는데.,..
한별님 잘사시는듯 호오.. 맥스 진짜잎뻐요
자기가 번 돈으로 사는 거지..남의 인생에 참 관심이 많네용
빈부격차 느껴지는게 문제면 금목걸이에 몇천만원짜리 차끌고다니는 도끼도 방송 나오면 안되고 타워팰리스 사는 연예인들도 집 소개하는 방송 찍으면 안되고  더 벙커 이런 프로그램은 아예 없어져야 되나.. 모든 사람들이 살 수 있는 수준의 상품들만 소개해야 하는거임?..
자기가 돈벌어서 사고 싶은거 사는거고
그냥 보면서 이쁘담...라는 생각..벌꿀? 지갑 이쁘다...ㅋㅋ 좋겠당 ~ 이런 생각드는데
한별님 노력으로 얻은 대가이니 쓰시는 거엔 문제가 없지만 00:58부터 말씀하신 너무너무 좋은 현상이라... 
우리나라에 백화점 가서 1500만원어치를 맘편히 지를 사람이 몇이나 될까 생각하면 이런 식의 보여주는? 럭셔리하울이 많은 게 좋은 현상이라고까지는 생각하지 않아요.. 
보기 불편하다는 사람들이 이해되지 않을 수 있듯이 대리만족이라는 사람들이 이해되지 않을 수 있답니다...!
미우미우백 진짜 대존예
한별님 완전 예전부터 롤모델이셨는데 이번에 역시 멋진영상으로 들고와주셨네요❤❤
와 진짜 이 영상에 나온 것들 하나하나 다 넘나 예뽀요T.t//
저는 이해가안됩니다 ㅋㅋㅋㅋ
한별님 영상보면 이쁜 아가들과 정보도 마니 알려주시고 무엇보다 내가 돈 마니 벌어서 꼭 사고싶다는 생각이 무지마니 듭니다요💘 💢💢💢
목소리 너무 예뻐요❤❤
현타 정도야 느낄 수 있겠지만 자격지심으로 공격적인 댓글 남기는 사람들은 좀 그러네요. 그런 댓글이 한 두 개도 아니고, 제 3자인 제가 봐도 불쾌한데 유투버님이 보시면 상처받을 듯.
이런 영상 넘 좋아여,, ( ´∀｀)
15700000 .. 0이 다섯 개 ..... 집 보증금 ......
그들이 사는 세상
솔직히 명품 사면 자랑하고싶은마음 드는건 당연한거 아닌가 나라도 자랑하고싶을듯 한별님은 돈이 되니까 사신거고 남들 잘되는꼴을 못보나
미우미우 키링 감동실화 그 어떤 예쁜 명품들도 이쁘다 ㅇ쁘다 보다가 키링에서 심장 터질뻥햇어요.,,,ㅜㅜㅠ미우미우 그렇게 관심잇던 브랜드가 아닌데 된다님 덕분에 알게됐는데 한별님의 키링에서 지금 거의 미통사고 당햇어요,,,,,ㅜ.ㅜ 흐억
이번 메이크업 너무예뻐요 !! 이 메이크업영상찍어주시면 안될까요 ??
아... 미우미우 점퍼랑 루이비통 락미? 제스탈...ㅠㅠ 백화점 가야겠네요ㅎㅎ
한별님...최근부터 영상 보기 시작했는데,.. 제 롤모델이 되셨어요ㅠㅜㅠㅠㅠ 이쁘시고 옷도 너무 잘입으시고 목소리도 걍 완벽... 영상에서 정말 열정이 묻어나오는거 같아요. 이 영상 진짜 대리만족 쩔어요....
예를들어 어제 1500카드대출받은사람은 이영상보면 괜히 속상하고 씁쓸할수있지, 그렇지만 돈이 행복의 기준이나 사람 가치의 기준이 되면 안된다고생갇함 인생좆같다는 댓글보고써봅니다 이런영상이 만ㄹ던데 댓글반응이 다 비슷비슷같네여
처음 왔는데 목소리가 예쁘고 듣기에도 굉장히 편하고 좋네요! 종종 놀러올게요!
한별님 저는 한별님영상이 너무좋고 이번영상도 너무예쁘고 대리만족도 컸어요

하지만이런영상에 좋지못한댓글이 달리는 이유가 있을거라고생각해요

사실 저 또한 영상제목을보고 
순간은 거부감이들었어요

1500만원어치 쇼핑! 
이라는 타이틀을 보는것과
백화점 쇼핑 하울!
이라고 하는 타이틀은 느낌이 
완전 다른것같아요

요즘 패션, 뷰티유투버들이 
[ㅇㅇㅇ 원 어치 쇼핑하울]
이렇게 올리는게 꽤 있던데

보는사람들이
다이소에서 20만원을 질러봤다
에뛰드에서 얼마를 질러봤다 하는거랑은 다른 느낌으로 
부정적인 감정이 드는것같아요

명품쇼핑을하면 당연히
돈이 많이 나오겠지만

일반인중에 백화점가서
1500백만원을 지를수있는사람이
얼마나될까요

의도하시진 않았겠지만
보는사람들에게 충분히 반감이 생길수있는 타이틀이라고생각해요

요새 이런문제로 씨끌씨끌한
유투버분들이 몇분 생기기 
시작하다보니까
그냥 한별님은 그러지않으셨으면 좋겠는 마음과 그런일이
생기지않았으면하는 마음에

구구절절 적어봐요..
늘 영상감사해요 응원합니다ㅎ
입생로랑 가방 진짜 예뻐요 ㅠㅜ언니랑도 잘 어울려요. ㅜ♥(✿ฺ´∀`✿ฺ)ﾉ
욜로 했다가 골로
우왕~~~~~~~~진짜 대리만족 갑!!!!!!! 오늘도 세젤예...😍 저두 아파서 쇼핑 못하고 있어요..... 언니가 대신 해줘서 감사감사❤❤❤오늘도 즐감하고 갑니닷~~^>^😚
예쁜거만 사오셨네요 ㅠㅠ 구찌 너무 예뻐요
능력이 되니까 사는거지 ㅋㅋ 꼭 돈없는 사람이 배아파서 저러더라 글고 싫으면 구독 취소햌ㅋㅋㅋㅋ 배아파하지말고
요새 유투버들 xx만원 하울 왜이렇게 해댐 진짜 적당히좀 하지 차라리 다들 금액 을저렇게 썸네일에 강조 하지말고 무슨무슨브랜드하울 정도로썼으몀 괜찮았을듯
루이비통 첫번째 가방은 얼마정도일까요???넘 이뻐요
진짜 이뻐요ㅜㅜㅜ지갑 구찌꺼로 살껄 그랬나바요 한별님꺼 보니 막 더 이쁘고 트레이닝복도 엄청 이쁘네요 덕분에 눈호강 하구갑니당💕💕
명품관엔 가보지도 못해서 늘 궁금했었는데 이런컨텐츠 조하요 ㅎㅎㅎ
자기는 부자되고 싶으면서 부유한사람 싫어하는 이중성 유후~
와 진짜 미쳤다.... 루이비통 첫번째 락미 개이뻐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
겨울옷하울도 해주세요😍
다 예쁜거밖에 없네요ㅠㅠ 막 마음이 몽글 몽글 ㅜㅜ 대리만족하게 해주셔서 감사합니다:)
이날 메이크업 너무 궁금해요 ㅠㅠㅠㅠ
누구는 껌값이고 누구는 연봉이고를 떠나서 이걸로 영상 만들어주셔서 너무 좋아용ㅎㅎ 진정한 대리만족 영상이네요ㅎㅎ 한별언니는 구매하신 제품을 소개하시면서 너무너무 행복해하셔서 보는이도 행복하게 만드시는 것 같아요! 이 영상을 봐도 하나 하나 쉽게 구매할 수는 없는 제품들이지만, 구경도 쉽게 못하는 (해도 되지만 왠지 못하겠음) 제품들을 영상으로 소개해주셔서 왠지 명품샵을 마음 편히 구경한 기분이에요!!! 촬영이 되는지 안되는지 모르지만 혹시 된다면 같이 쇼핑하는 영상도 보고싶어요!
댓글에 항공점퍼가 촌스럽다 이건 아닌거같다는 댓글이 좀있는데 실제로 매장가서 보면 진짜 하나도 안촌스러운데ㅜㅜㅜㅜ한별님이 말씀하신것처럼 정말 실제로 보면 더예쁘고 질도 너무좋고 비싼건 비싼티가 정말 납니다ㅎㅎㅎ영상만 보고 촌스럽다 하셔서 제맘이 다아프네요ㅜㅜ
목소리가이뻐서 듣기너무좋당..
우와 스케일이 ... 멋있어요!!! 대리만족 했어욤 ❤️
언니 이때 메이크업 너무 예뻐요 영상 찍어주세요ㅠㅠ
구찌 반지갑 너무 예쁘네요ㅠㅠ당장 사야겠어요..덕분에 예쁜 아이들 많이 알고가요!!
저 구찌 트레이닝 복 태형이 입었던것같은데?
언니 ㅋㅋ 너무이뻐용 ㅎㅎ 응원해요'-'♥ 잘봤습니당
이번에 사신 것들 다 너무 예쁘고 한별님이랑도 너무 잘 어울려요 ㅠㅠㅠㅠ ....... 이런 하울 대리만족 돼서 너무 좋은 것 같아요 :) ❤️💕
직업이 패션뷰티유투버 라는 직업을 가지신 분이에요
그러기 때문에 본인의 컨텐츠의 퀄리티를 높이고 다양성을 주기 위해서 패션아이템에 돈을 쓰는건 당연한거구요
프로그래머가 컴퓨터를 구매한다고 해서 사치를 하고 연봉을 날린다고능 하지 않잖아요
그러니 본인의 직업을 위해서 구매한 것들이고 이정도의 투자가 있으면 그에 따른 보상이 돌아올테니 올리는 영상이실꺼에요
무작정 명품을 구매한 여성으로 프레이밍 시키지 마세요
와 대받 이뻐요 지갑 특히 이쁜거 같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
자본주의 사회에서 이십대 삼십대들이 똑같이 아등바등 돈에 얽매여서 살길바라는건가; 이상한게 한국에서 돈벌기힘들고 살기어려워서 헬조선헬조선이러면서 탈출하길원하는데 왜 본인같이 이 x같은 헬조선을 같이 경험하지 못하는사람을 아니꼽게보는지 이해가안감. 그리고 컨텐츠가 불쾌하거나 현타오면 그건 본인 몫인데 왜 굳이 여기까지들어와서 불쾌하다는걸 알리는지; 자기가벌어 자기가쓰겟다는데 뭔난리들인지도 모르겟고 "왜이런걸올리는거지"라는사람들 다른 유튜버들이 로드샵 화장품이나 저렴한거 하울하면 좋다고볼꺼면서 괜히 가격대올라가고 자기네가 공감할수없는, 접하지 못할 제품의 하울컨텐츠 올라오니깐 빼액.
근데 연봉벌어서 저렇게사는건 아닐텐데... 부모님이 지원해주셨지않을까 ~ 싶다
연봉을 저렇게 날리네
이날메이크업영상해주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
답답하다 진짜 누구한테는 1500만원이 껌 값일 수도 있고 누구한테는 1000원이 엄청 큰 돈일 수도 있는데 1000원 하울~ 올려도 저한텐 큰 금액이에욧! 이라고 욕할 사람들... 보기 싫으면 안 보면 되지 굳~~이!!! 들어와서 욕할 필요가 있나ㅋㅋㅋ 자기가 벌어서 자기가 사겠다는데 그럼 님들 용돈 받고 과자 하나 사먹고 친구들한테 과자샀다고 욕 먹어도 할 말 없음
한별님이 버신 돈 본인이 쓰는데 뭐이리 말들이 많으신지 참;;^^
대리만족 잘하고 갑니당 구찌 반지갑 지르러 가야겠어요 ㅎㅎㅎ
진짜부럽다... 월급모아도 못살 명품들 ㅎ..
이런 명품 하울에 유독 비난하는 댓글이 많이 올라오는 이유는 사람들은 다 자기 기준으로 생각하기 때문이죠. 내 기준으로는 너무 비싸고 내 기준으로는 사치니까 가치관이 안맞는거에요. 그냥 저 사람은 저게 일상이구나 하면 되는거고 부러우면 '이런 동영상을 왜 올리세요' 라는 생각보다는 '나도 저렇게 되야지'라고 동기부여하는 영상으로 생각하면 되요.
대리만족되기보다 이렇게 매일 일하는데 저런 가방하나사는데 벌벌떠는게 자괴감듬.... 좋은마음이 안생기는 내가 너무 치졸하고 쿨하지못한거같음ㅠㅠㅠ
언니 너무 행복한게 느껴져용
루이비통 가방이랑 생로랑 너무 이뻐여 ㅜㅜ
아니 자기 인생인데 자기 돈주고 사지도 못하나?
돈 많으네~ 난 왜사냐~
진짜 대리만족 너무너무 잘하고 가요♡♡♡
저랑다른곳에서사는느낌.....
헉 구찌 반지갑 개이뻐요 ㅡㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한달에 3만원찍이라도 모아서 사야겠어여...일년걸리겟지만^^
누구는 200 벌어서 여행에 꼬라 박을 수도 있고 누구는 책에, 누구는 음식에 개개인이 다 달라요 200 벌면서도 행복 가치에 따라 자신이 사고 싶은 것 누리고 싶은 것 다 써가는 사람도 있을 것이고 참아가며 모으고, 주변 사람한테 베푸는 사람도 있을 것이고 전부 다 본인 마음이죠 이런 영상이 시청자 분들한테 상대적 박탈감을 불러올 수 있다는 건 이해 가지만, 그렇다고 해서 무례한 질문을 날리고 영상을 삭제 하라는 둥 기분 나쁜 말을 내뱉는 건 아니라 생각해요 한별님이 자신의 돈으로 샀는지, 수입 소득에 맞게 샀는지, 무리해서 샀는지 당신들은 아무것도 모르잖아요 저도 이런 명품 지갑 가방 키링 꿈도 못꾸지만 타 유튜버 X나님, 한별님 영상 좋게 봤고 외국 유튜버들이 올리는 명품 하울 영상도 자주 찾아서 봐요 내가 산 건 아니지만 대리만족도 느끼고 명품을 저렇게나 많이 ... 유튜브 영상 아니면 어디서 보겠어 하면서요 ~~ ... 이 영상이 님들 마음에 안 들수두 있겠지만  좋게 보는 사람도 있어요 너무 싸우지 맙시다 ...
한별님 진짜 행복해보이세요ㅠㅜㅠ♡ 옷에 대한 애정뿜뿜!! 학생이지만 입생 베이지백이랑 루이비통 클러치 진짜 예쁘고 탐나네욯ㅎㅎㅎ사용하시고 예쁜사진 많이 올려주세요!!♡
자기가 이뻐서 사겟다는데 지들이 왜저럼 ㅠㅠ 댓글꼴뵈기싫다 정말 ^^ 산것들 다 이쁘구만 촌시럽니마니 ㅋㅋ
자본주의 사회에서 사재기 등으로 피해를 준 것도 아닌데 그런게 꼴보기 싫으시면 저 짝 윗동네 북한 추천 드립니다~ 꼭 가세요~
헉 구찌 반지갑 너무 이쁘닷....
가방 이뿌다.
1570만원…………
언니 진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ 이번영상 처음으로본건데 반해서 다른영상들도 다봤어요ㅎㅎㅎ 다보고나서 느낀건 언니 스타일이 완전 제 취향들인데 유튜브 보는사람들은 대부분이 저런것들 쉽게 구매 못하는 처지라서요ㅠㅠㅠ 그래서 저런 옷들과 악세사리같은거 저희도 구매할만한 예쁜것들 리뷰해주셨으면 좋겠어요>< 부탁이에요 너무예뻐요진짜!!!
ㅜㅜㅠㅜㅠㅜ부러워요ㅠㅜㅠ
아 진짜 생로랑 너무 예쁘다 대박,,
살이 왜이렇게 빠지셨어요ㅠㅠ 옛날로 돌아가주세용
너무 부럽고 또 선택하신 제품들도 너무 이뻐요.. 저도 꼭 사고싶네요..ㅋㅋㅋ!!!!!!!! 그리고 대체 이런 영상에만 싫어요가 왜 많은지..참.. 
한별님이 부모님빽으로 샀거나 그렇기해서 돈이 지속적으로 많을수도 있지만 (그렇다해도 싫어요 누를 이유는 없다고 생각함) 그래도 제가 볼땐 한별님은 노력파라해도 어울리지않을 수 없는 제가 존경하는 분입니다.. 어릴때 외국인사이에서 동양인이라고 무시당하면서도 잘 이겨내신분이고 더군나나 살찐몸을 자신을 많이 사랑하고 근성도 좋으신분이라 다이어트에 완벽히 성공하시고 또 망가진피부도 열심히 관리하셔서 이쁜 피부가지시고.. 그리고 아직 영상으로만 봐서 성격이 좋은지는 정확힌 모르지만 영상만 봤을땐 조근조근 말하시는게 너무 천사같습니다 여러모로 대단한분이라고 생각하고 저의 롤모델 한별님 정말 존경합니다. 
화이팅^^
이 영상을 보고 힐링되지는 않았어요
크... 제가 학생이기도 하거 패션이나 명품을 잘 모르는데 언니가 산건 진짜 다 이뻐요.. 이번 수능끝나면 명품관도 돌아다냐봐야겠어요 돈은 없어서 사진 못하겠지만 눈이 높아진다는게 뭔지 알겠어요! 진짜 너무이쁘고 명품은 그 가치가 보이네요.. 진짜 저도 돈을 열심히 벌겠습니다.. 어머님이 언니 어렸을때 명품관 데리고 다녔다는 이야기 보고 좋은 교육 하셨다고 생각해요ㅠ♥ㅠ 진짜 사람 눈은 높아질수록 좋은거니까요! 욕하는 사람들 신경쓰지 마세요ㅠ 언니가 여유가 되고 사겠다는건데 왜 싫어하는지.. 돈에 포커스를 맞추지말고 디자인에 포커스를 두면 긍정적 생각만 드는데 말이죠ㅠ 으으 저는 루이비통이 제일 맘에드네요ㅠㅠ
에바다 존나부러워요.......아아악....ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 입생로랑 핸드체인백 너무 이뻐용
난 이런 영상 넘 좋아ㅜㅜ 독신주의여서 그런지 몰라도 어차피 나 혼자 벌어 나 혼자 쓸 거기에 나도 나중엔 이렇게 즐기면서 살아야지 라는 대리만족 때문에 넘 행복함!!!
오 명품하울 조아요!!! 명품에 대해 잘 몰랏는데 이렇게 자세히 보여주시니까 너무 재밌어요 !! ㅋㅋㅋㅋ 담에 또 꼭 찍어주세요😆😆 저거 다 들고오시느라 힘드셧겟어요
ㅠㅠㅠ미쳐따 오져 버려따 ㅠㅠㅠㅠㅠ존예ㅠㅠ입생가방 너무 예뻐ㅠㅠㅠㅠ
이 영상을 대중이 불편하게 여기는 이유는 간단하다. 대다수의 흙수저들이 금수저와 실존적 벼랑을 직시하게 되는 영상이기 때문.  그냥 딱 보고있으면 흙수저들의 인생에선 평생 일어날 수 없는 일들을 소개하고 있기 때문이다. 같은 실존임에도 불구하고 부모재산의 차이라는 본인이 선택할수도 노력에 의해서 형성된것도 아닌 것 때문에 이렇게 실존이 달라지거든.
언니 발음이 좀 달라진거가태요 외국에 잇어서 그룬가? 그랴도 오늘도 이뻐요><
입생.... 이뿨요ㅠㅠㅠ
한별님이 명품빨을 받는게 아니라, 명품이 한별빨(?)을 받아서 더 반짝반짝 빛이 나는 것 같아요!!
요즘 정말로 고급지게 아름다워 지시는 것 같아요~~ 💝💝
넘나예쁜것....요즘 명품하울영상 많이 올라오는데 열심히 살아야겠다는 생각이 마구마구드네요
산거 너무 다 이뻐요 퓨ㅠㅠㅠㅠ 완전 내스탈ㄹ
구독자아님 팬도 아님 걍 지나가다 답답해서 댓남김 저 유튜버가 욕먹을짓 한게 전혀 없는것같아서.
남이사 150만원어치를사던 1500만원어치를 사던 뭔상관이지 도대체 
글고 남이사 아빠가 사줬든 남친이 사줬든 자기가 샀던 뭔상관이지 댓글보니가관임아주
보기불편하고 거부감들고 자괴감들면 제목보고 안들어오면 그만인데 굳이 다보고  제작자기분상할거 뻔히 다 알면서 댓글다는건 무슨심린지 그러면 하루종일 기분이 그나마 나으신가?
또 된장녀다 뭐다 왜그럼? 본인이 능력되서 사던말던.. 남한테 피해를 줬나?  또 살 능력이 안된다해도 본인이 사겠다는데 남들이 뭔상관피해준것도아닌데;; 아 답답하네
우와 진짜 짱이에요 ㅠㅠ!!
명품 하울 괜찮긴 한데, 사람들이 많이 들고 다니는 디자인들이라 신선함은 좀 부족했던 것 같아욤~
구찌가방...... 너어어어어어무 예쁘다 ㅠㅠ 댓글 달고보니 미우미우...... 오마이갓... 금액 같이 써주시면 더 좋겠어요 ㅠㅠ
대박적 진짜 대리만족 오졌다리 오졌다 구찌 쇼핑백 예쁘네요!
언니 오늘 메컵되게 이쁜데..여성스러운데 뭔가 고급져 ㅜㅜ
...워 사는데 너무 꽂히셨었나봐요.. 개취지만 진짜 아니다 생각드는 제품들이 많음...
자기돈으로 자기가 산다는데 뭔상관이야
와우 진짜 짱짱 대리만족 ㅜㅜ♡♡♡
무슨 일을 하시길래 이렇게 여유가 있으세요?
현타오긴한다
그냥 이분이 자기 돈 쓴건데 왜 난리지...? 제목에 얼마 썼는지까지 나와있는데 불쾌하고 거부감 들면 들어오지를 말았어야지 실컷 영상 다 보고나서 기분나쁘다 실망이다 불쾌하다 어쩌고 하는 사람들 노이해 이분이 그냥 금수저로 태어났고 돈 많이 벌고 그러는걸 어쩌라는거지ㅋㅋㅋ
한별님 얼굴이 달라지셨나..??
다름 유튜버 명품하울영상은 딱히 예쁘단 생각도 안들었는데 한별님 하울영상은 처음부터 끝까지 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하나도 놓치기싫은.. 너무예뻐요
크으으으으으으 이런 대대대대박하울을 원했었는데...!!!!! 완벽하게 대리만족하고 갑니당❤
아 브랜드들은 다 좋아하는것들인데 왜캐 다 촌스..러운거 같지..ㅠㅠ 취향차이게쬬..
댓글 잘 안다는데 달게되네요 솔직히 한별님이 나라고 생각해보세요 자랑을 하고싶은거였으면 저런 제품들 걍 착용하고 인스타그램에 사진만 올려도 아 이 사람 돈 많구나 개쩔구나 하는거 세상 모두가 알텐데 뭐하러 굳이 영상까지 찍어가며 번거롭게 자랑을 합니까ㅋㅋㅋㅋ진짜 그냥 정말 예쁜제품 우리한테 보여주고 싶으신것 같고 제품을 사랑하는게 눈에 보이는데 돈자랑이다 뭐다...이런거 보면 현타오고 자괴감들고 하는거 당연한거죠 그치만 어쩌겠어요 받아들이고 거기서 끝내야지 그 감정으로 악플을 달고 누가봐도 당연히 한별님이 상처받을만한 말들은 좀 자제합시다 그런다고 달라지는거 없어요 서로에게 상처만 남는거지
이런 영상 자체가 현타라기 보단 한별님이 말씀하실때 '할인해서 엄청 싸게 샀어요! 할인에 할인해서 9만원 정도?' 이런 단어선택이 현타를 일으키는거 같아요 공감이 안되서요.. 물론 명품이니 할인해도 상당히 값나가고, 한별님이 능력이 되시니 사는거지만요.. 엄청 멋있으시기도 하구 조금 슬퍼지기도 하는 영상이네요ㅎㅋㅋ..
솔직히  미우미우 항공잠바는  촌스러워요 ㅠㅠ 모자퍼 색깔이나 안감핑크색도..팔부분 패치도 너무  투머치..ㅠㅠ 근데 나머지 가방들은  다 탐나네요  그중에서도 루비통락미 ㅠㅠ
와...진짜 설명대박...  매장언니보다 더 매장언니 같음👍👍👍
제가 사고 싶었던 제품들 영상으로 보니깐 너무 좋아요 ㅜㅜㅜ 다음에도 꼭 찍어주세요!!
유튜버라는게 자기돈으로 자기가쓰는건데 뭔상관 하지만 결국 공인처럼 영향을 주는 사람이기에 사람들이 이 영상을 보고 박탈감이나 현타 충분히 올 수 있다고 생각함 물론 현타가 온다고해서 지랄ㄹ지랄ㄹ하는건 잘못된거지만 현타온다... 슬프다.. 이정도 댓글 남기는 사람들한테 뭐라하는건 좀 보기 그렇다 아둥바둥 힘들게 사는 사람들은 그런 감정 느낄만하다
인생 진짜 좆같다
와 진짜 부럽다
나는 여기에 달린 상반된 댓글들이 어느정도 다 맞는 말했다고 생각한다 각각의 생각과 가치관이란게 있으니까.
언니 넘넘어머멈 예뻐요 ㅜㅠ 공주같아요 공주!!! 사랑해요 ㅠㅠ
한별님 살빠졌나여..ㅠㅠㅠ
우와 트윌리를 가방끈으로 쓸 수 있다는거 너무 좋네요!! 검색해서 더 많이 알아봐야겠어요 감사해요!!
언니가 구입하신게 예뻐서 빨리 소개 시작하고 싶으셔서 그런지 초반멘트 속도가 빠른거같아요ㅋㅋㅋㅋ  언니 너무 귀여워욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
가격 정보 전 오히려 좋은데요. 가격 안써놓으면 백프로 가격물어보는 댓글 올라옵니다. 링크까지 걸어주시고! 짱인듯ㅎㅎ 개인적으로 저도 미우미우 꽈배기? 패턴 엄청 싫어해서 쳐다도 안봤는데 신발...넘 이쁜거 아닌가요...ㅠ
아ㅠㅜ언니 옷도 언니도 너무 예뻐요ㅠㅠ
세금신고할께요.
김지수님 댓글처럼 썸네일 보고 약간 현타가 왔어요😹 물론 영상을 보고 행복해 하시는 한별 님의 모습에 그 생각은 눈녹듯 사르르 사라졌지만 말이에요. 그런데 아프니까 쇼핑도 눈에 안들어 왔다던 한별님처럼 정말 팍팍한 세상에 살기 힘들면 이렇게 상식적으로 이해 가능한 부분도 이해하기 어려워지더라구요 ㅠㅠ💦💦 한별님 말씀처럼 정말 돈자랑하는 게 아니라 산 제품들을 자랑하고 싶었던 거라면 굳이 제목에? 굳이 썸네일에? 대문짝만한 가격을 쓰는 것은 약간 모순이라는 생각이 들었어요. 물론 유투브로 엄청난 수입을 벌고 계시고 조회수가 수입에 직접적으로 연결되어 있긴 하지만 평소 한별님 영상에서는 느끼지 못했던 부분이라 약간 당황스러웠어요! 한별님도 어쩔 수 없이 다른분들과 같이 조회수로 관심을 끌어야하는 분인걸까요...😹 물론 한별님 영상이고 한별님 마음대로 하시는 부분이지만 고되고 힘든 하루를 보내고 올 누군가에게는 저 대문짝만한 액수가 굉장히 큰 영향을 끼칠 수 있다는 것도 한 번 생각해주실 수 있지 않을까?하는 생각도 들었어요. 이런 영상 올리지마라!가 아니라 영상의 제목이나 썸네일에서 약간 모순되는 점이 느껴져서요. 영상은 정말 좋아요! 제목이나 썸네일에서 느꼈던 감정이 사라질만큼요. 그래서 댓글 안남기려다가 다른 분들 댓글보고 또 생각해보다가 오랜만에 한별님 영상에 댓글 남겨봅니다. 영상자체는 너무 잘봤어요!
현타온다..
와...이렇게 사는사람도 있구나. !!!
반지갑에 곤충 자수 뭐예요? 파리예요?
대리만족 굿입니다!!!!!특히 루이비통 지갑 너무 이쁘네용 ㅠㅠㅠㅠㅠ
아..... 언니 제 심장 진짜 20분동안 멈췄어요... 제 취향 정가운데에 스트라이크로 꽂혀버리네요ㅠㅜ 전 이런 명품하울 컨텐츠 너무 좋아요ㅠㅜㅠ💕💕 이런 컨텐츠 아니면 언제 이렇게 예쁜 아이들을 함께 보겠어요 넘 행복해ㅠㅜ
생로랑 제품 보는데 너무 예뻐서 한숨나왔어요!! 다음엔 생로랑 하울 해주세요!!>.<
루이비통이랑 되게 분위기가 잘어울리세요
한별님 ㅠㅠ 입고 계신 옷 혹시 알수 있을까요?? 너무 이뻐요 ㅠㅠ
한별언니가 갖고있는 가방 전부 보여주세요ㅠㅠ 구두도ㅜㅜ 신발도 ㅠ
존나별로다진짜
한별씨 궁금한게있는데 파리에서 스페인올때도 관세가 있나요?? 저는 외국나갈때 면세에서 한개사오는것도 세금때문에 걱정되서.. EU 안에서는 관세가 없나용??? 집에가져 올때 세금걱정 없이 살수있다면 완전 부러워용!!!
홀 구찌 핑크지갑 너모이뻐여 함보러가야지
마지막에 너무 길어져서 잘린 아이들까지 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 넘넘 재밌게 잘 보고 가요😍😍😍
뭐랄까... 이런 영상들이 비싼 제품을 사지 못하는 이들에게 대리만족을 불러올 수 있다면 그런 점에서는 아주 유익하다고도 할 수 있겠네요. 돈이 많은 사람이 비싼 것들을 사는 것은 잘못된 것이 아니죠. 경제적으로도 소비는 분명 도움이 되구요. 

그렇지만 이런 영상들이 많아지게 되었을 때 분명한 것은 이것이 사회계급의 격차 즉 빈부격차로 인한 문화적 차이를 정당화하는데 일조하게 된다는 거죠. 한별님은 마치 저런 제품들이 너무나 예쁘니까, 너무나 실용적이니까 그걸 보는 눈이 있어서 기꺼이 샀다는 식으로 얘기하시지만... 현실적으로 저 제품들에 입생, 루이비통, 구찌임을 알 수 있는 특징(ex)로고)이 없었다면 기꺼이 저 가격을 지불하셨을까요? 당연히 아니죠. 명품을 사는 것은 사실 필요소비가 아니라 과시소비에요. 비싼건 비싸보이니까 사는거지 그것이 너무나 아름답거나 활용성이 좋아서 그 가격에 사는게 아니니까요. 한별님은 마치 그것들이 너무 예뻐서 사는 것처럼 얘기하시지만 그런 태도는 일종의 경제적 상위층만 누릴 수 있는 문화에 대해 경제와는 전혀 무관한 것처럼 말씀하시는 거에요. 보는 눈이 있으니 기꺼이 지불했다는 느낌을 주시는거고, 이건 경제적 하위층들의 문화적 소외를 마치 그들의 문화적 수준이 낮기 때문인 것처럼 여기게 하지요. 경제적 상위층과 경제적 하위층들이 누릴 수 있는 문화적 격차를 일상적으로 당연시하시는 거에요. 

명품이라는 게 참 웃기죠. 다를바 없어보여도 그게 명품임을 아는 순간 가치가 달라지고 그것을 가진 사람의 가치도 달라지니까요. 문화적으로 소비가 조장되고 물질로 사람을 판단하는 사회에서 이 영상을 보고 박탈감을 느끼지 않는 사람이 실제로 존재할지 의문이 듭니다. 한별님은 분명 경제력이 있으시고 명품들을 살만 하기에 사셨겠지만, 이런 영상들이 자꾸 올라오는 행태는 여러모로 사회 정서에 좋지 않다고 봅니다. 사회에는 경제적 상위층보다 중하위층이 훨씬 많으니까요. 또한 개인의 경제력은 노력보다는 타고난 것이 훨씬 많다는 점도 그렇습니다.
부족한 견해로 쓴 댓글이었습니다.
미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋ 570도 아니고 1570ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멋져요 한별님ㅠㅠㅠㅠ
참 그릇작은 사람들 많다~~
그냥 무엇을 샀다는거에 중점을 보세요 가격이 뭐가 중요한건지 모르겠네요
너무부럽다  그냥
그냥 와 저런게 있구나 하면서 보면 안되나 솔직히 상대적 박탈감 안느낄수 없긴 하지만 그거에 대해 심하게 고나리질 하는게 더 안좋아보임 자기 신세한탄 너무 주저리주저리 늘어놓는것도 좀 그래보이지만 그거 갖다가 고나리질 하는 사람들은 '너네들은 저런거 보고 박탈감 느끼니? 난 저정돈 아니더라도 나름대로 잘나가지고 그런거 안느끼는데 늬들 그러는거 그냥 루저로 밖에 안보이니까 그냥 가만히 있어' 이러는 걸로밖엔 안보인다 너무 주저리 늘어놓는 사람한테도 적당히 할말만 하면 되는데 도를 넘는 댓글이 많이 보이네;
너무 말라보이세요ㅠㅠ 건강챙기세요!!
그리고 제품들 다 너무 예뻐요^^
댓글보다 느낀건데...현타 온다는분들을 비난 할 필요는 없다고 봅니다. 거부감이 드는 사람이 있을 수도 있는거고 이 영상을 보고 더 열심히 살아서 나도 사야지 하는 사람도 있는겁니다. 그리고 현타오는 분들이 열등감있고 자존감이 낮아서 그런거라고 비꼬는 분들 있는데 그건 사람이라면 그럴 수 있는 부분 아닌가요. 왜 그런 감정과 상태가 비난받아야 하는건지 이해가 안되네요. 현타온다는 말들로 한별님이 상처받거나 위축되실까봐 그러시는거라면 그 마음 충분히 이해되지만 다른 사람들  비난하거나 비웃지마세요.아 물론 악플을 목적으로 댓글다는 사람들은 제외입니다.
다른 유투버들을 보면서 처음에는 명품하울 영상에 대해 별로 좋지 못한 인식을 가지게 되었어요. 그리고 나서 한별님 명품하울 영상을 보게 됬는데, 이미 생겨버린 인식 때문인지 처음에는 그냥 나는 구독자들중 한명이니까 라는  의무감에 보기 시작했어요. 근데 역시 언니는 다르네요. 제품마다 상세하게 설명도 해주시구, 구매하신 물건들마다 애정을 얼마나 가지고 계신지가 보이니까 오히려 안좋게만 보던 인식이 바뀌어 버렸네요. 언니는 돈자랑이 아니라 정말 제품 하울을 한다는 느낌을 받았어요. 그런데 제목에만 얼만지 적지 마시구 제품마다 가격을 알려 주셨다면 더 좋았을 것 같아요!!
헐 언니 구찌 반지갑 진짜 너무 이뻐요!!!!
루이비통 가방 별로라고 생각했는데 와 처음에 보고 진짜 ㅠㅠㅠㅠ너무 예뻐요ㅠㅠㅜㅠㅠ 진짜 달려가서 사고 싶은 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ구찌도 짱예... 너무 죠아요ㅜㅜㅜ꼭 사야겠어여..!
너무 어마어마해서 보는 사람이 후덜덜햐;;
이런 하울 앞으로 자주 해주세요~~ㅎㅎ  대리만족 하면서 재밌게 보고 있어요😊
불편한게 있는사람도있음 구독자아닌 가끔뷰티채널 보는 사람으로서 이런 자극적인 문구를 썸네일로쓰면 자극적이게제목짓는 기자랄 다를게뭐임? 그리고 뷰튜버면 자세한 설명도 함께 있어야하는데 그냥 산자랑만 주구장창늘어놓는느낌. 그리고 일반 서민들이면저렇게 못사는게당연하지 상대적박탈감을 느끼는건 당연함 저나이에 스스로돈벌어서 저렇게사는건 거의 불가능 ...
베이지랑 핑크중에 고민하셨다길래 제발 베이지 베이지 하고 있었는데 베이지색이라서 넘 좋았어요! 다 이쁘네요ㅎㅎ
개인적인 생각으론 돈자랑은 개인자유로 둘째치고 저 많은 가죽들.. 생각 한번 더 하시고 구매하심이 옳다고 생각합니다.
와............스페인이 예쁘다는 이유로 이민까지 갔다하셔서 뭔가 짐작은 됐지만......상당한 금수저같은......
언니 이번 하울 진짜 다 취저ㅠㅠ❤️
특히 루이비통 가방 맘에든다고 생각한적 없었는데 언니 영상보고 오올 했어요ㅠㅠ
진짜 다 언니 스타일대로 완벽하게 산것같아요ㅎ
루이비통 예쁜지 잘 몰랐는데 백 진짜 예쁘네요,,,갖고싶은거 맘껏 구매하시는거 정말 부럽습니다,,, 인생 모토로 삼아야겠네요 ^^77갓갓
생각보다 논쟁(?)이 활발하여 당황하고 계실 한별님께 도움이 되실까 싶어 몇자 적어봐요.. 먼저 사람들이 느꼈을 감정은 한별님과 구독자감의 거리감을 많이 느꼈을거에요~ 한별님이 전에 말씀주셨듯, 유튜버는 "매력"을 파는 직업이라고 했잖아요~ 그게 저는 "이미지"로 연결이 된다고 봐요~ 예를들어 악동이미지의 연예인이 3이라는 강도의 사고를 치면 대중들은 크게 대수롭지 않게 여기겠죠. 근데 만약 엄청 청순하고 착한 이미지의 연예인이 똑같이 3이라는 사고를 치면 연예계 은퇴를 해야할 정도의 타격을 받을 수 있어요. 보통 사고침의 강도보다는 기존 소비해왔던 이미지와 얼마나 괴리감이 있느냐에 따라 타격정도가 다르거든요. 그래서 이번에 사람들이 느끼는 감정은 괴리감이 아닐까 싶어요. 댓글에 해외유튜버나 지디같은 스타의 명품패션에는 현타운운 안 하면서 왜 한별님한테는 뭐라고 하냐고 그러잖아요~ 기존에 한별님도 명품도 많았고 소비수준이 적지는 않았지만, 그래도 옆집 언니처럼, 동생처럼 나와 친한 친구같은 느낌이 강했었어요~ 그런 나의 베프가 나와는 다른 세상에서 사는구나.  괴리감을 느낀거죠. 나랑 같은 사람인줄 알았는데 아니였구나... 한마디로 현타가 오는거죠. 똑같이 명품하울을 해도 반응정도가 다른것도 기존 소비된 이미지(=베프같은 친근함)에 따른거구요. 도움이 되셨을지는 모르겠지만, 이번 현상에 대해 한별님이 고민을 정리하는데 도움이 되셨으면 좋겠습니다.
흐엉 한별언니 대리만족 쩔어요ㅜㅜㅜㅠ 학생이라서 명품 자체를 접할 기회가 많지가 않아 항상 궁금해하기만 했는데 트렌디하고 이쁜 제품들을 이렇게 가까이서 소개해 주시니까 너무 좋은 것 같아요ㅠㅠㅜㅜ!💞!
아니 제목에 버젓이 '1570만원을 질러 왔어요 명품 하울'이라고 써있는데 굳이굳이 들어와서 현타오네 돈자랑하냐 아니 한별님이 본인들 돈뺏어사요?ㅋㅋㅋㅋ저도 여행가서 1570만원 쓸만큼 여유없어요 여행에 들어가는 돈도 없어서 여행은 국내여행 그것도 성인되서 두번가본게다고 평소학교다닐땐 먹는돈 아까워서 한솥,편의점 최대한 4000원이하에서 먹습니다 하지만 한별님이 전혀 질투나거나 현타오거나 그러지않아요 가방예쁘지만 꼭 내가 들어야만 행복하지않구요 구경하는것도 충분히 재밌구요 왜 그만한 가치도 없는 것같은데 저기에 저렇게 돈을 많이쓰는거죠라고 남의 취향을 부정하면서까지 치졸하고 합리적인척하고 싶지도 않구욬ㅋㅋ이 댓글정말 웃겼네요 본인이 갖고 있는 물건들은 죄다 남의 취향에 부합되고 이해될것만 가지고 있다고 확신하는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈자랑? 좀하면 안됩니까? 돈으로 사람의 인권을 유린하는것도 아니고 문란하거나 비도덕적인 행동을 하는것도 아닌데 돈이 많으면 그냥 살아가는 것 자체가 돈자랑이 될수밖에 없어요 돈이 많은데 어쩌라구요? 그렇게 현타오신다는 분들 호텔 꽁짜 숙박권하나생기면 좋아라 날뛸꺼면서 돈없는게 고상한거아닙니다 ㅋㅋㅋ 맘을 곱게 쓰세요 그거 다 본인한테 돌아옵니다 부유한거 죄아니구요 삼신할매 랜덤플레이에서 잘못걸렸다고 생각하시면 삼신할매를 탓하세요 한별님이 뒷돈주고 플레이해서 잘 안착한거아니거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가난한게 부끄럽거나 죄는 아니지만 부유한것도 부끄럽고 죄는 아닙니다 우리나라가 경쟁시스템이 쎄서 남잘되면 배아파죽을려고 그러는데 그렇게 부유한 사람들이 원망스럽고 몇백짜리 가방 우습게 사는거가 화딱지나면 리움미술관가서 항의하세요 나는 밥도 맘편히 못먹는데 미술품사는데 돈들이냐고 그깟 그림조각보다 내 삶이 우습냐고 한별님한테 이러는거 그냥 본인보다 약자로 보여서 내 열등감 분풀이해도 나에게 해가 되지않을 것같으니까 저 사람이 살아온 삶이 어쨌든 내가 아프니까 남상처줄꺼야하는 굉장히 찌질하고 열등감에 부풀어있고 자신의 상태마저 부정하고 싶어하는 인간성최악의 돈이 없는게 아니라 인성이 없는 사람들로 보입니다 처신 똑바로하고 손가락놀리세요
꺄ㅑ언니가 언박싱하신제품 중 가방은 하나빼고 다 있어서 되게 공감되고신기해여ㅠㅠ 다이쁜아가들 ㅎㅎㅎ
큰집 키랑 작은집 키를 건데...ㄷㄷㄷ
많이 샀는데 1500만원 밖에 안 되는게 더 신기ㅋㅋㅋㅋ  저렴한 것들 중 이쁜 것 들만 잘 골라 오셨네ㅋㅋ 난 고르면 일단 너무 비싸서 몇개 내려놓거나 그러는데ㅎㅎㅎ
트윌리?라는걸 처음 알게됬는데 너무 유용하고 이쁘네요 ! 분위기가 슉슉바뀌는
아아아너무좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ계속 계속 많이 구매하셔서 많이 업로드 해주세요,,,,너무 좋네요 진짜(*´∇｀*)
내눈이 싸구련지 예쁜건지 잘모르겠다..ㅜㅜ
이런 영상 너무 좋아요... 쾌감 ㅠㅠㅠㅠㅠ 입생로랑 백 너무 예뻐요...!
한별님 애기들 소개해주는것같다ㅋㅋㅋ진짜 오구오구 해주는 느낌..  처음 가방 너무 제스탈..! 진짜 센스 있으신것같아요! 저도 한별님처럼 패션 이쁘게 입고싶은데..꾸민다 해도 다 편한것밖에없어서 다 후줄근..껄껄
한별님은 그럼 계속 스페인에서 사는거에요??한국은 안오나여?ㅠ
너무 그사세라 박탈감도 안들어요😀ㅋㅋ 백화점가도 저렇게 자세히 보여주진 않을텐데 예쁜 물건들 영상으로라도 자세히 보니까 저는 좋네요ㅎㅎ
대리만족 짱이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요새 무슨 제품들이 브랜드들마다 나오나 구경도할수있고 한별님 개성도 볼수있고.. 앞으로 이런 컨텐츠 해주실수있음 계속 봤음 좋겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 유럽여행갈때 아울렛에서 뭐 살지 생각도해볼수있고 대리만족도되고 스트레스해소되는기분!!!!!!!!
가방넘나이뻐요ㅠㅠ 제취향은 구찌!! 구찌넘나이쁜것!! 샤넬도 왤케이쁜가요ㅠㅠㅠ 그냥다이쁘!! 헤헤헤헿 한별님 스페인가신이후로 점점 스타일이 유럽풍 공주 같아져요 고급스러우면서예뻐요ㅠㅠㅠ 그리구산거마다 이건 어디에어울리고 어때요 라고 자세히알려주셔서 더좋았어요!! 늘 좋은 영상 찍어줘서 정말정말 감사해염ㅎㅎㅎ
I can barely afford $10 bags
으어 언니 미우미우 저 네이비 구두 너무 예뻐여ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ💞💞
오! 정말 센스있게 잘 사시네용... 나에게 1500이 있다면 저렇게 감각있게 구매할수 있을까.....
근데 저렇게 많이사면 출국할때 걸리지 않나요..?@,@ 한사람당 얼마 이하로 사야되는걸루 알구 있는데
어떻게 저렇게 예쁜것만 사시는거지ㅠㅠ다예뻐ㅠㅠ
1570만원 하울...?
난 29살 명품백하나없는데...
명품이라하면 오래 쓸수있는 가방이나 지갑정도 겨우 하나 살까말까 몇년째 고민하는데...
신발,케이스,키링같은 작은 소품까지 명품이라니.....
부럽기도하고...박탈감도들고...
많은 생각을 하게되는 영상이네요...
대리만족 너무 좋다
루이비통 백 완전 예뻐욤
언니!!! 파리 어디매장에서 샀어요??????
저 가지고 싶은건 많은데 상황때매 잘 못사여 ; 저도 하나만 사주세여 ㅠ
사람들이 이영상을 보고 박탈감이나 부러움을 표현하는 분들이 많은데 사람은 자기의 능력안에서 과소비하는 경우도 있고 자신이 가진 환경을 다양하게 공유하는 분들도 있는것 같네요 자신이 좋아하는걸 모두와 공유하고 싶은 영상인것같아서 ㅎㅎ보고싶어서 들어왔습니다 ㅎㅎㅎ 한별님은 자신의 꿈과 관련된 분야이기에다양하게 구매하신것같아요   자신이 환경이된다면 누구든지  좋아하는 분야의 명품이나 이쁜 제품들 갖고 싶죠 ㅎㅎㅎ 다른분야라도 너무 공감되고 눈이 즐거운 영상이에요 ❤️❤️❤️
언니 완전 공주님같아요 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ
마드리드 미우미우 아울렛 말고도 다른 브랜드 아울렛 있을까요? 스페인 아울렛 이나 쇼핑 브랜드 추천해주세요!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어머님이 사신 신발 궁금해요
언니 이번 하울 완전 이쁜거 잔뜩 있네염 영상보면서 대리만족 엄청되요!! 우왕
한별님 영상 찍을때 입은 옷 정보 부탁드려도 될까녀?
이것도 예쁘죠 하는데 예쁘다고 말하는 언니가 더 예쁘뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뭔가 저 구찌 파란색 트레이닝복 방탄 뷔가 뮤비에서 입었던거 아님?
구찌 가방이랑 지갑 진짜 호흡곤란이에요ㅠㅠㅠㅠ너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ한별님 영상 계속 보다보니 스타일이나 취향이 점점 닮아가는 것 같아요ㅋㅋㅋ나 돈 많이 벌어야겠다✨💪
루이비통 너무이뻐 장난없다진짜..
말 진짜 잘하신다... 아무생각없이 보다가 최면걸린거같네요 처음본 영상인데 구독하고가요!!
저는 이런 하울 영상 너무너무 좋아요! 저는 가방 소개하는 영상들 되게 좋아하는데 영상으로라도 명품 가방들 간접적으로 보면서 대리만족 할 수도 있고 나~~중에 제가 명품들을 사게 된다고 할때 도움이 될 수도 있지 않을까요? 이런 하울 영상들을 흔치 않아서 올려주시면 너무 감사하죠♡♡ 항상 좋은 영상 감사해요😙 ps. 그리고 오늘 언니 머리랑 옷이랑 화장 너무 예뻐요💕
언니 귀걸이 소개같은걸로 asmr 한번만 찍어주세요ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅜ
엄청 마음에 들어서 산게 아니지만 물건의 특정 부분이 좋아서 사는 언니는 정말...리스펙..♡
언니 뭔가 이번 영상은 평소보다 더 신나신 거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 언니는 예쁘네요♡
솔직히 천오백이라는 돈을 한번의 쇼핑에 쓸 수 있다는것 자체가 많이 부럽기도 하고 아직은 고등학생이여서 박탈감이니 뭐니 이런것도 별로 안들었고 저는 그냥 우와 크면 진짜 저렇게 살 수 있으면 좋겠다 정말 멋있는 삶이다라고 생각했어요.. 그런데 댓글들을보니 학생인 저와는 다르게 인생을 살아가시면서 천오백이라는 돈의 가치는 모두 다르게 느끼기 때문에 사람들이 느끼는 박탈감도 모두 다른것 같아요,,저는 한별언니의 모든영상을 좋아하고 오늘 같은 영상도 그냥 구경삼아보기 좋았는데 언니가 좋으신거면 상관없다고 생각하지만 혹시나 박탈감을 느끼시고 보기 힘들어하시는 분들이 많다면 , 언니의 명품하울영상이 싫어서가 아니라 이 하나의 컨텐츠로 인해서 언니의 다양한 컨텐츠들을 보려고하지 않는 구독자들이 생겨나는 건 아깝다는 생각이 들어서 이렇게 댓글을 남기게 되었습니다!
너무 긴 이야기지만 전 항상 언니 응원합니다! 너무 부러운 삶이에요 ㅎㅎ
단순히 명품때문이 아니라 항상 자신의 스타일에 자신있으시고 또 확고한 취향, 자기관리가 너무 부러워요. 저도 그렇게 멋있는 어른이 되고싶습니다!
금수저세요?
와 근데 진짜 말 잘하신다 완전 유려하게 슥슥 흘러가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 좋아하는걸 소개해주는구나, 싶은 기분이 들어서 저도 기분이 좋아지네용:):)
언니근데 이만큼 사면 세금엄청내지않나요...? 외국에서한도막있지않나여??
명품하울조하요....,최고....
이쁜데 너무제품 대충보여줘서ㅠㅠ 더궁금한데 그냥 짠!너무이쁘죠 하고 다음거 또 짠!너무이쁘죠 끝 하늣 느낌ㅠㅠ 패션유트버 답게 명품 디자인 어떻게 이쁘고 어떻게 좋은지  디테일을자세히 보여주고  설명해줬음좋겠음
물건하나하나 가격을알려주시면 좋겟어용 다음하울엔 가격을 알려주세요 그리고 향수하울도😜😜😍😍
영상 보기전에 댓글 잠깐 보고났더니 없던 박탈감도 생길려고 하더라..^^ 마음은 이해하겠다만 악플은 아니라고 본다 다시 영상 틀고 보는데 제품을 사랑하고 좋아하는 게 느껴지고 이까이거 그냥 샀어요 ㅋ 뭐 이런 진짜 돈자랑도 아니구만... 박탈감도 없어지고 그냥 긍정적으로 보여진다 나중에 밥 한끼 먹읍시다 한별쨩 히히
주위에서 샤넬이나 루이비통백은 좀 봤었는데 한별님 하울영상을 통해서 티비 패션쇼에서 주로 접했던 돌체앤가바나 브랜드도나오고 다양한 브랜드 제품들 접할수 있어서 좋고 보는재미가 있네요 명품백에 대해 잘모르지만 이번 하울영상의 가방들은 돈이 안아까울거같이  디자인이 세련되고 이쁘네요:) 저도 돈생기면 지르고싶음 특히 폰케이스랑 구찌백!!
부러울뿐...ㅎㅎ
트윌리만 딱 봤을땐 그냥 예쁘네~했는데 구찌미니백에 묶은 거 보고 심쿵했어요..💕어찌보면 따로 노는 느낌?의 색 조합같기도 한데 왤케 눈에 들어올까요...😍
한별님ㅠㅠ 지금 영상에서 하신 메이크업 너무 예뻐요!!!영국아가씨 같은 느낌도 나면서 고급스러워보여요ㅠㅠ❤❤❤
언니 말씀 하시는거 듣고 있으면 기분이 좋아져요ㅜㅜ 어쩜 말을 그렇게 이쁘게 하세요!! 그리구 영상 잘봤어요 덕분에 대리만족..♥
원래 명품하울 안좋아하는데 언니 영상은 너무 좋아요 ㅠ ㅠ
구찌 제품들 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠ 진짜 제스타일
이걸로 박탈감느끼면 끝도없어요 
제벌2세들 하루파티비용으로 억단위씩꼬라박는경우도흔한데  이분이 예쁜명품제품들 대리만족시켜줬다고생각하세요 이분아니면 볼기회조차없잖아요
부모님돈잘쓰시네
다 예뻐서 자꾸 보게 됨ㅠ
입셍로랑 베이지 가방 정말 너무너무 예쁘네요.......제가 만든것도 아닌데 너무 주인을 잘만난것 같아서 기분이 좋습니다
전 개인적으로 돈을 쓰려고 벌고 쓰려고 모은다고 생각해요 벌고 모으는 것의 결과가 당연히 쓰는건데 왜 돈 자랑이라고 생각하는거죠? 저도 한별님처럼 소비를 할 능력은 안되지만 이 영상뿐만 아니라 다른, 비슷한 콘텐츠에서 욕을 하는 모습을 보면 안쓰럽고 한심하단 생각각 밖에 안 들어요 해당 유튜버만큼의 능력이 되지 않아 욕하는거로 밖에 안 보이거든요😣그리고 현타를 느낄시간에 한별님 만큼의 능력이 되도록 노력하자!라는 긍정적인 생각을 가졌으면 좋겠어요 여러분🙂
영상 틀어놓고 밑에 댓글들 보는데 참 씁쓸하고 안타깝네요
당연히 경제적 여유가 없는 사람들은 그렇게 느낄수도 있는데 현타 왔다고 하면 부러우면 부럽다라고 말하시는게 참.. 부러워 하는 사람도 있고 현타가 오는 사람도 있고 뭐 그러겠죠 각자 느낀거 댓글로 남길수 있는거고 한별님도 사람들의 의견을 들어봐야 한다고 생각합니다. 다같이 보는 공간이니까요.:)
와 구찌 제품 너무 ㅇㅖ뻐요 ....
명품을 구매하려고 할때 이런 명품 하울을 보면 제품을 구매할 때 도움이 많이 될 것 같아요!! 이런 하울 좋아요!! 근데 다른 영상들 보다 싫어요가  훨씬 많은걸 보니 
 돈 자랑이라고 생각하거나 상대적 박탈감 드는 사람도 많은 것 같네요ㅠㅠ 오늘도 한별언니는예쁩니다💕💕💕💕
언니너무행복해보여요ㅠㅠ❤
대박 한별님 저랑 지갑컬러만 다르고 똑같네요!! 이거 진심 너무예쁘죠 ㅠㅠㅠ
저도 매장에서보고 너무예뻐서 바로 샀는데 이렇게보니 되게반갑네요~~ㅋㅋㅋ
존나부럽네 
1700이 생기면 뭐할가
이런 하울 영상에는 댓글을 못달게 하셨으면.... 각자 알아서 생각하라고...
어? 나는 좋은데 대리만족하고.. 나는 못쓰는 돈 누구라도 시원하게 쓰는거 보면 생소하고 신기하고 재밌음. 막 '저 사람은 저렇게 돈쓰고 나는 이런 인생이고.. 쟤 미워' 이런 느낌 하나도 안듬...;;
한별님~ 영상 진짜 좋아요♥  이런 하울 영상 좋아하는 구독자들도 많으니까 많이 많이 영상 올려주세요~~!!
맞아요ㅠㅠ 이쁜건 같이봐야죠ㅜㅜㅜ 제가 못사니까ㅜ
관세만 해도엄청많이 나올듯...
루이비통 미니백 진짜 예쁘네요 처음 딱 화면에 나왔을때 이건 완전 내 스타일 이랬는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 언니 진짜 잘 사신거 같애요 ... 엄청 옙후다ㅠㅠ
돈 많으면 이렇게 사는구나 진짜 부럽ㄷ,,ㅏ
소개하면서 너무 신나신거같아서 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제품에 대한 사랑이 가득해보임
한별님이랑 파란색 너무 찰떡인것♡♡♡ 얼굴이 엄청 화사해보여요 !! 덕분에 즐겁게 잘 봤습니당😇😇😇
오히려 이런 영상 대리만족 되고 좋은데 다들 본인인생에 만족 못해서 열폭해서 그러는거같아보임 되려 조언하는척하면서 은근히 까내리고;;
헉 너무 짱이다....♡
아 말투 너무 좋아요 진짜 ㅠㅠㅠ 조곤조곤하구 ,,
처음에 157만원 확인잘못하시고 올리신줄알고 들어가서봤는데 그럴만한 제품들..
예쁜것만 쏙쏙 골라오신 듯!! 너무 예뻐요~~
좋겟어여 .... 이쁜거 많이 사셔서 ..살수잇어서 ㅡㅡ. 돈이잇어야 저런것도. 살수잇는거줘 .... 끝은. 돈이내여
시롸냐....사랑해요
언니 보다 말고 댓글 남겨요ㅠㅠ 이번 영상 파란색 옷 입고 찍으신 거 정말 잘 한 것 같아요!! 우연인지 의도하신건진 모르겠지만 모든 제품에 어울렸다는... 진짜 제품만 보면 어.. 이건 좀 아니다 싶던 제품들도 언니 얼굴과 파랑 옷 옆에 있으니 너무 이쁘더라구요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 센스가 남다르신 것 같아요! 아 그리고 오늘도 이쁘십니당 ❤
미우미우넘나죠아요..,
와 대박
한별님의 명품 하울 영상은 확실히 다른 명품하울 영상을 올리시는 유투버분들에 비해 다른영상이라는 느낌이 들어요 다른분들의 하울영상을 볼때면 제품상세리뷰가 아닌 제품브랜드 리뷰영상이라는 느낌이 들지만, 한별님의 영상은 제품상세리뷰에 신경을 쓰시는 점이 느껴집니다 ㅎ 앞으로도 패션하울영상 많이 올려주세요 ! 👍❣
요런 하울 너무너무 좋아용 ㅜㅠㅠㅠ
저 곧 스무살되는데요 요즘 예쁘고 돈도 많은사람 저렇게 많나욤...
참고할구는 없지만 대리만족하고 갑니다
목소리 너무 좋으세요ㅜㅜ
나이키 에어맥스 진짜 넘넘 예쁘당
아니 가방볼라 그랬는데도 오늘 역대급으로 이쁘셔서 얼굴만 보게되네요 ㅎㅎ
한국 들어오실때 다 가지고 오신거죠?? 그 부가센가?그거 붙는다고 들었는데 얼마정도 내시고 들어오셨나요!!
생로랑 가방 진짜 예뻐요ㅠㅠ
대리만족♡♡ 다 너무 예뻐요😍
한별님한테 루이비통 클러치 영업당했어요ㅋㅋㅋㄱㅋ신상 정보 감사합니다♡♡땡큐♡♡
댓글을 처음 다는데 도대체 여기 댓글 수준이 왜 그러는지 이해가 잘 안가네요 ㅋㅋㅋ. 애초에 하울이라는 뜻도 아실텐데 굳이 그런 댓글을 쓰셔야하나요...? 그렇게 한탄 하시고 싶으면 댓글 말고 다른데서 하세요 보기 되게 그렇네요~ 요번 영상 너무 마음에 들어요 다음에도 또 해주셨으면 좋겠어요 감사합니다
제 나이 서른 후반.. 명품이라곤 샤넬 빈티지 라지가 전부고 그닥 관심도  없었는데 한별님 영상보고 지름신이 왔어요. 특히 구찌 루이비똥 미우미우 가방들~~ 좋은 정보 감사하구요 늘 느끼지만 목소리가 너무 좋고 말씨도 참 예뻐요~^^
다들 왜그러는지 ㅋㅋㅋㅋ 돈을 썸네일에 적든말든 자기가 좋아서 하는 자랑을 왜 지적하는건지 모르겠넹 ㅋㅋ;; 안말하면 지들이 자진해서 물어볼 것 같은데?
핑크를사야지 먼 천만원치 가방지르는데ㅋㅋ 질릴까봐 무난한색샀댘ㅋㅋ긔엽긔 핑크도사시긔
세관신고하실때 세금 얼마나 내셨어요? 고액이면 세율이 더 올라가나요?
아 쩐다
언니는 어디 사시는 거예요 ?ㅡ?
저것도 한때다. 나이 더 들면 아~내가 명품이되어야겠구나 함.
돈자랑?? 굳이 돈을 공개해야하나??ㅋㅋㅋ
진짜 제품 공개할때마다 언니가 너무 행복해보여요ㅎㅎ 나두 같이 구매한것같이 행복해지는 기분!
한별님이 구매하신 물건들 모두 너무 예뻐요! 한별님 분위기랑 너무 잘어울리는 것 같숩니당 ‘0’ 특히 가방들 너무 잘어울려요 @!!!!
이제껏 본 하울중에 제품들 제일 예쁨
수고하셨어 yo
대리만족하고 가요 ㅜㅜ
오늘 화장품 쿠션 립 블러셔 뭐썻는지 알수잇을까요????너무너무 예뻐요 레전드...♥️♥️♥️
하얗게~하얗게~~불태웠네~~
들고다니다가 소매치기 당하면 ㄱ ㄷ ㄷ
아이섀도우 정보좀 알리쥬세요ㅠㅠㅠㅠㅠ
제목이 어그로라고  뭐 이딴식으로쓰시는분들  보기싫으시면 보지마세여 ㅋㅋㅋㅋ  제목이  욕먹을만한것도아니고  돈 이있어서 자기돈으로 산건데   질투나세요 ???  아니왜 욕하는건지 ㄹㅇ 이해가안가  아니  욕도 ㄹㅇ 논리적이지 않아 내가댓글보기엔 욕할만한  이유가 일도없어 ㅎ~~
말 진짜 이쁘게 하셔요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
점점 더 예뻐지시네요
존예 ㅠㅠㅠㅠㅠ
우아아앙 한별언니!!너무 조아용 뭐랄까 저 원래 명품하울 잘 안본(?)다고해여하나..?? 현타오고 씁쓸해져서 피했는데  왠지 한별언니껀하나도 그런 기분이 안 들구  ..!!언니랑 같이 물건 예뻐하면서 시간이 금방 갔어요!!! 언니 옷도 진짜 이쁘고 오늘 언니도 너어무 이쁘고 물건들도 너무 취향 저격이라 같이 예뻐하면서 싱글벙글 봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마다! 비싼거 샀다!!! 보다 정말 좋아하는 걸 사서 그걸 보여주고 설명해주는 한별유튜브의 느낌 그대루 여서 그런가?? 좋았어요 ㅎㅎㅎ언니 눈에서 꿀이 진짜 떨어지는 거 같은 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구가 사온거 같이 예뻐하면서 보는 기분이었어요!! 신기해요! 이것이 바로 한별매직😍😍😍😍
진짜 한별님이 제품 너무 예뻐하고 좋아하시는 게 보여요ㅠㅠㅠㅠ돈자랑한다는 생각 전혀 안 들고 예쁜 제품 공유하고 싶어하신다는 게 잘 느껴져요! 보는 내내 저도 모르게 입꼬리가 광대까지...제품과 한별님의 예쁨에 계속 감탄하면서 시간 가는 줄 모르고 너무 재밌게 봤어요 ♥ 마지막에 뽀뽀 날려주신거 정말ㅠㅠㅠㅠㅠ이런 하울 또 보고싶은 마음 200%입니당!!!
진짜 쇼핑 알차게 잘하셨네요
다 예뻐요
죄송하지만 뤼비통클러치 가격 물어봐도 될까요??
영상 잘 봤어요~~
부럽네...
보는재미도 있고 좋은데
내가 절때 살수없는 가격대들이라 
상대적 박탈감. 현타 공감된다  
부럽다 그냥 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅇ
대리만족 하고 갑니당! 한별님의 패션센스가 너무 좋아요
평소에 한별님 영상도 즐겨 보고 있고 특히 하울 영상들은 대리만족할 수 있어서 이 영상도 마찬가지로 너무 좋게 보고 있었는데 몇몇 댓글들이 보는데 눈살을 찌푸리게 하네요,,, 한별님이 직접 번 돈으로 자신이 갖고 싶어하던 것들을 산 건데 그게 뭐가 잘못이 되는 걸까요 단지 그 물품들이 비싸고 명품이라서, 그래서 우리가 갖기엔 부담스럽고 어렵다고 해서 이렇게 보기 안 좋은 댓글들로 이 영상을 더럽히는 건 아니라고 봐요 물론 이 영상을 보면서 그런 생각이 안 든다고 하는 건 거짓말일 수 있어요 하지만 그렇다고 '현타온다' 등의 댓글들을 달아야 할까요 한별님이 해선 안 될 행동을 한 것도 아닌데 그저 이해하고 존중해줄 수는 없는 걸까요...ㅜㅜ 댓글 창에 눈살을 찌푸리게 만드는 댓글들, 또 그런 것들을 지적하거나 비판하는 댓글들로 차는 게 싫고 한별님 역시 좋진 않을 거예요 이렇게 보니 저도 역시 그러한 댓글들 중 하나로 달게 되었는데 정말 죄송해요
여러분들! 댓글 달기 전에 한 번만 더 생각해보고 달았으면 좋겠어요 우리 제발 깨끗한 댓글 창 만들어봐요😅
나이키 신발은 솔직히 등산화...흠...
진짜 언니 넘 행복해보여서 나도 모르게 미소짓게 된다ㅠㅜㅜ크읍
Waiting for English subs ! (-:
아니....여러분.... 그냥 아무댓가 없이 이런 컨텐츠 영상 볼수있게 해주신것에 감사합시다..
돈자랑같은건 관심이 없는데 초반에 본인 채널 영상 처음 보는거라면 운이 좋은거라고 하는거보고 어이가 아리마셍함.. 되게 자만심에 가득 차있으신가..
진짜 제품들 모두 예쁘구,,, 한별님이 예뻐하시는 게 눈에 보여서 나까지 기분이 좋아지는 그런 느낌!!
충동구매로 인한 돈낭비? ^ㅁ^
언니 산 물건들 너무 이빠요 ㅠㅠㅠ 그래도 무엇보다 이쁜건 언니 😍😍 
대리만족 완전 잘하고 가용
그 구찌 후드집업 태형이가입었던건데.....오....
와 다 이쁘다 역시 최고야ㅜㅠㅠㅠ❤️
Woah 😍 my eyes have been blessed 😍 Thank you so much for sharing and being the most cute and pretty person in YouTube ❤️❤️❤️
요즘 본 영상들 중에 대리만족 가장 짱이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 제 취향저격이어서 그런가봐요💙💛
영상 잘 봤어요♥
전에 영상에서 TPO에 맞게 옷 입는 걸 중요하게 생각한다고 하셨는데, 요즘 스페인에 지내셔서 그런지 화장법이나 헤어스타일, 옷 스타일 다 조금씩 바뀐게 느껴져요! 전에는 분위기가 요정님★이었는데 요즘은 공주님 같아요 디즈니 공주님 말구 ㅁ막 자애로우신 황녀님..♥ 이런 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스타일링만으로 이런 느낌을 낼 수 있다는게 정말 신기하고, 많이 배워가요! 다음 영상도 빨리 보고싶어요오*_*/
ㅠㅠ제발 욕좀 안했음 좋게따 무리해서 사는것도 아닌뎅..
빚내서 사는것도 아니고 본인이 살만하니까 사는건데 왜 그것가지고 사치가 심하네 어쩌네 난리들이지... 영상보면서 사고싶어진 제품 몇개 생겼네요 잘보고가요
한별님아예스페인에서사시기로하신건가요?
한별언니의 이런 영상은 밉지않고 오히려 대리만족하고 구경하고 가서 좋은경험하고 가는것같은 느낌이에요!!♡ 감사합니다 사랑해옹
언니 진짜 행복해 보어옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 즐겁고 행복한 표정..!!
버버리 컬렉션   너무이쁘던데요!!!  볼드한귀걸이랑 체크패턴에 옷이랑 촌스럽지않고 고급스러운느낌!  한번구경해보세요❤️💛💚 저대신 구매를✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
진짜 저런 블루색상 어울리기 쉽지않은데 너무 잘어울리신다...
언니 이번에 너무 미녀와 야수에서 미녀 느낌나요 ㅜㅜ
명품하울 조아요~~~많이많이 찍어주세욤
모자가 무슨 상관인가요...너무 예뻐서 눌린지도 몰랐어요 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ 그리고 이런 하울도 좋아요..!!
하여튼 남잘되는꼴 잘사는꼴 못봐서 아주 안달이 나셨네 그렇게 부러우면 님들도 노력해서 돈벌어서 누리세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜이렇게 다 열폭하는거임 ? 괜히 지못나서 뭐라뭐라 따박따박 댓글다는거 보면 더 없어보임 그냥 조용히 하시고 다들 보시길 ㅋㅋㅋㅋ
와 뮈친..... 나도 나중에 열심히 돈모아서 막막 갖고싶은거 펑펑사고싶다
💙한별님💙 이번 하울 아이템으로 코디 영상두 부탁해요💙
만약 지금까지 일해오면서 돈 번돈이 2천만원인데 1570만원을 모두 옷과 가방같은 곳에 썼다면 낭비라기보다는 과소비가 맞는데 그런것도 아닌것같아 보이는데 돈낭비라던가 금수저라는 말은 안하는게 좋지않을까여
상품 하나하나 나얼때마다 너무 이뻐서 고개가 꺾여벌인다
와 한별님 넘 대리만족중 !! 구찌 가방 너무너무너무너무 이뻐요 ㅠㅠㅠ 하 안에 디자인도 너무 귀엽고 !  다음에는 명품 신발 하울을 원해욤 ... 신발 그닥 좋아하는 사람은 아닌데 명품 신발들은 왜 그리 이쁜가욤 ..
와!대박 1
당장 달려가서 사고싶을거라든지, 비교적 저렴하다던지의 말씀들은 구독자들이 한별님처럼 돈이 많다고 전제를두시고 말씀하시는것같아요ㅜㅠ
아앙 너무 이뽀요 한별님 사랑스러워요 😍😍😍
하앙 넘 예쁘다...💕
입생 미니백 베이지가더예쁘다고 댓글달았었는데!!! 뙇나와서 왠지모를 뿌듯함이느껴져욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한별님 이 영상에서 착용하신 귀걸이 정보가 궁금해요 !
이런영상 너무 좋고 유익해요! 돈자랑이다 뭐다 하는 이상한 사람들은 무시하시고 앞으로 좋은영상 많이 올려주세옇ㅎㅎ
말투 너무 나긋나긋하고 ... 듣기좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
요즘 유튜버들 사이에서 명품브랜드 왕창 돈쓰고 누가 더 많이 쓰나 대결하는거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디자인 구려도 명품이니까~ㅋㅋ
연예인들 명품 걸치는 건 뭐라고 못하면서 유투버처럼 릠들이랑 소통하고 얘기도 하고 자기랑 비슷한 삶을 산다고 해서 열폭 ㅇㅅㅇ 대체 왜 그러는지 각자의 지갑 사정에 맞춰 사는 건데 그럴수록 저기 자존감만 낮아지지 않나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 진짜 베베 꼬인 사람들 많네... 그~~~ 렇게 현타 오시고 박탈감 느끼시면 안 보면 되는 거고요.... 그런 걸 '자기가 능력이 되니까' 그 안에서 하고 싶은 거 하시면서 잘 사시는 한별님 탓으로 돌리지 말고 좀 '아 내가 꼬여 있는 사람이구나' 생각하세요 그냥... 님들이 현타 온다고 징징거리는 댓글 볼 때마다 나도 왜 이런 사람들만 가득한 한국에서 태어났는가... 하고 현타 온답니다...
트윌리랑 생로랑 가방, 구찌 가방 진짜 이쁘네요 재작년인가부터 구독해왔는데 언니 하울은 진짜 언니가 제품을 좋아하는게 잘 느껴져서 구독자들이 볼때 더 재밌는 것 같아요ㅎㅎ저도 열심히 공부해서 제가 원하는 직업하며 언니처럼 예쁜 것도 많이 구매하고 싶어요!ㅎㅎ
나는 방금 유니끌로에서 떨이 사왔는데..
그래도 난 행복하다
저사람도 저사람 나름대로의 삶의 방식으로 살아가고 있는거니까....
땀이..땀이 계속 흐르네...
어..엄청 오랜만에 한별님 영상보러왔는데 뭔가 많이 변하신것같네요...!
말하시는게 너무 예쁘세요ㅎㅎ
이날 메이크업 알려주세요!!!!!!!!!!!!!!!!!아진짜개고급져 아 현기증나요;;;;;;;;;;;;;;;;;;;너무이뻐 아 개땀나
본인 능력 안된다고 능력 있는 사람한테 시비 걸지 말기~ 꼬우면 금수저로 태어나던가 유튜버가 되던가 열심히 일해서 번 돈으로 사세요~~
언닌 뭘 해도 예뻐요 최고야 진짜ㅠㅠㅠㅠ
명품은 허세가 아니라 명품 그 자체에 퀄리티랑 가치가 다르기 때문에 명품인거에요 이분이 만원짜리를 백몇개 산게 아니고 하나에 몇백씩 하는걸 산거잖아요 그 몇백씩 하는 것들은 당연히 비싼만큼 그 값어치를 합니다 명품이 괜히 명품인줄 아세요? 쟤넨 수선도 다해주고 제작 과정 자체가 달라요..제목에 1500 어쩌구 가격 썼다고 셀프현타 그만 맞고 생각이란걸 좀 해요 명품이 비싼게 단줄 아나 그리고 딱봐도 저분 본인이 산거에 대한 애정이 보이는구만 자기 돈많다 자랑하는게 아니고 나 이렇게 예쁜거 샀다 옷 하울 찍듯이 영상 찍은건데 돈 얘기 밖에 안하네 굳이 영상 클릭해서 시비 댓글 달고 현타 맞는 님들 길가다 명품옷 입고 명품가방 든 사람들 보고도 현타 맞고 슈퍼카 보고도 관리비가 어쩌구 현타 많이 맞으세요 진짜 별ㅋㅋㅋㅋ꼬우면 이 영상 차단하던가 하지 굳이 눌러서 시비야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿨한 분들 엄청 많네... 현타 온다는 거도 자기 의견인데 자기 의견 표현도 못하나... 입막음 오졌다리
다 떠나서!!! 한별님이 너무 예뻐서 한별님만 봤어용 ㅠㅠㅠ
진짜 동대문 영상? 그때 초기때부터 구독하고 영상봐왔는데 요즘들어서 점점 한별님이 멀어져가는 기분이 드는것은 왜일까요ㅠㅠ 요즘 컨텐츠들이 예전과는 많이 다른거 같아 아쉽습니다. 패션도 예쁜 영상도 물론 좋지만 예전처럼 친절한 영상이 아닌거 같아 아쉽습니다. 명품하울 나쁘다는건 아닙니다. 그런데 돈자랑이 아니고 산걸 자랑하는거라고 하고 하울 가격을 대문짝하게 써놓은것은 좀 돈자랑처럼 보이긴해요. 자극적인게 좋긴하지만 말과 달라보이는 느낌? 너무 예뻐서 보시면 당장 달려갈거 같다는 말도 저로써는 잉? 공감이 안되는것도 사실입니다. 그냥 아쉬움에 주저리주저리 써봤네여ㅠㅠ
부럽다
오근데진짜이뿌네용 특히 백들ㅜㅜ
미친ㅋㅋㅋㅋ천만원ㅋㅋ에바
Can’t wait for eng sub!! So pretty and lucky!!!! 🤤😍😍❤️
말씀하시는게 한결같이 예쁘신 한별님💓
평소 언박싱은 잘봤는데 1570만원이라는말에 그냥... 쩝..
Why u don't put sun title anymore?
오늘 영상 진짜 보는게 눈이 참 즐거웠는데, 댓글들이 왜이러는지 원.. 그렇게치면 제작비 10억대인 영화들은 부러워서 어떻게보는지?ㅋㅋ
무슨일을 하시길래 .. 돈이 .. 많으신가봅니다 이런생각보다는 그냥 한별님이 모으신돈으로 구매하시구 또이렇게 영상올려주셔서 감사할따름 >,< 대리만족잘하고 갑니다 ❤️
내가 죽을때까지 돈 쓸거 다 합해도 저돈보다 적을듯..
대리만족 너무 좋아오ᆞㅠㅠㅠ 첫번째가방은 진짜 너무 이뻐요 원래 루이비통보다 구찌가 좋았는데 이거보고 루이비통도 좋아졌어요
너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 언니도 예쁘고 제품들도 예쁘고..!!
한별님이 본인이 생각했을때 가치있다고 판단되는 물건들을 정당한 가격을 지불하고 소비한영상인데 왜  몇몇분들은 오로지 자기입장에서만 생각하고 ‘낭비’나 ‘사치’같은 단어를 써가며 평가하는지 모르겠네요. 각자 자신의 형편에 맞게 자신이 지향하는 가치관에 맞게 소비하는건 당연한 일이잖아요. 한별님은 본인이 가치있다고 생각하는 물건들을 본인의 형편에 맞춰서 구매하신거고 또 그내용들을 시청자분들과 공유하고싶어서 시간들여 편집하고 올린 영상일텐데. 제발 댓글을 쓰기전에 다른사람의 입장이 되어보고 썼으면 좋겠어요. 본인이 한별님이라면 그 댓글을 보고 기분이 안좋을 것 같다면 그런 댓글은 속으로만 생각하시고요. 그런 댓글 또한 자유라고 생각하시는 분이 있다면 과연 온라인을 벗어난 오프라인에서 누군가 자신이 산 물건을 보고 ‘돈자랑하네’ 라는 말을 뱉었을때 어떤 기분일지 생각해보시길 바랍니다. 자신의 자유는 다른 사람의 자유를 침해하지 않는 범위에서만 존중받을 수 있다는 점을 꼭 기억하셨으면 좋겠어요. 한별님이 애써 편집한 영상의 댓글창을 보고 기분 상하지 않을 자유를 지켜주셨으면 좋겠습니다.
오늘 영상 처음봤는데 친철하게 설명해주시고 진짜 대리만족했어요!ㅎㅎ
이번영상에 약간 아쉽다고느낀이유는 물론 하울(소개)이라는 영상특성이있기도하지만, 그점을 차치하고서라도 너무 정보가없음. 이상하게 다른유튜버들도 마찬가지고 여타옷하울이나, 화장품하울들은 하울이라해도 발색샷도보여주고 피팅샷도보여주고 단점이나 장점간략하게라도말해주고 지속력,텍스쳐등등 이걸살사람을위해서 정보를주는데, 유독 명품하울만하면 그런 정보제공은 날려먹고 계속해서 예쁘죠!너무예쁘죠!이거는 샤넬이에요!귀엽죠!만 연발함. 명품인만큼 스트랩조절은되는지, 가방안에 공간활용도는 어느정도인지, 무게는어떤지, 가격대비 마감은어떤지, 바닥밑면은 어떤지, 때가탈재질인지아닌지등 간단하게 리뷰를 할수있을텐데도 몇마디만할뿐 자세한건 전혀!안해줌. 이번영상에서도 초반에 -'스크래치가안나게 조심히데려왔다'라는 말뿐 그가방이 스크래치가 잘나는재질인가에대한 정보는 없음.물론 한별님은 다른영상에비해 안감을보여주시거나 한번걸쳐보시는등 꽤 자세하게 설명하신편이라 재밌게보긴했지만,그래도 조금 부족하단느낌을 지우긴어려움. 1500만원이든, 몇백만원이든, 자랑을하든말든 구독자로서 좋은정보를 얻기만한다면 상관없고 오히려 고마운일이지만, 오로지 나얼마짜리샀어!예쁘지!식의 영상만이올라오니ㅠㅠ명품가방을 하나쯤살까싶지만 유튜버들처럼 왕창살능력은안되는 나로서는 신중할수밖에없는데 항상 정보가 너무부족해서 그부분이 개선됐으면싶음. 그냥 화장품하울처럼만해주면 정말좋을텐데... '금수저다,왜돈을그렇게써대냐'등의 댓글을 남기는사람도 이해할수없지만, 그런것을다떠나서 본래 뷰티유튜버로서의 일인 정보제공에 좀더 충실한 영상을 만들면어땠을까싶은마음임. 다음 명품하울영상에서는 나같은구독자들을위해 좀더 자세한정보나 단점등을 짚어주신다면 더 완성도있는 영상이될거같음
오늘도 언니는 너무너무 예뻐요❤❤ 언니 덕분에 트윌리 라는 제품을 알게됐네요. 저두 구매해서 여기저기 매치해봐야겠어요 ㅎㅎ 항상 좋은 영상올려주셔서 감사합니다 오늘하루도 힘낼게요!! 언니두 즐거운하루 보내요~~💕
진짜 행복한 웃음이 느껴져서 제가 더 행복해지네옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쾌감bbbbbbbbb
착샷도 보여주새오!!!
자기 능력이 되는 수준 안에서 소비를 했고, 하울영상을 찍어 사람들이 대리만족이나 힐링을 했으면 하는 좋은 취지에서 올린 영상인데 댓글창의 일부 댓글들을 보면 비뚤어진 사람들이 많은 것 같다. 상대적 박탈감이라는 말만큼 의미없는 말이 또 없다. 자본주의 사회에서 개개인의 능력이 다 다를 수 밖에 없는데 거기에서 오는 차이를 받아들이지 못하고 못된 말을 하고 있는 걸 보면 아쉬울 따름이다.
오늘 귀걸이 넘 예뻐요 어디꺼예요?*.*
와... 지금까지 그저 비슷비슷한 디자인의 저렴한 제품도 많이 나오고, 명품 제품의 접근성도 떨어진다 생각해서 관심이 정말 없었는데,  한별님 영상 보고 예쁜 제품 너무 많이 보고 가요 ...................... 제 고정관념의 틀을 깨줌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하 어쩜 저렇게 제품도 예쁘고 한별님 오늘 파랑파랑한 코디랑 너무 예쁘자나요 ...하 ...... <3
목소리도 안질려서 건너뛰기 안하고도 끝까지 볼수있고 영상도 재밌고 깔끔하고 겟레디윗미나 하울 리뷰등 택배언박싱까지 다재밌고요 
한별님 진짜 이쁘세요!ㅠㅠ
그리고 옷도 잘입으시고
자랑하는게 허세가아닌 진짜 좋아하고 추천하는게? 느껴져서 도 좋아요ㅠ♥♥
구찌백 너무 예뻐여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
돈자랑이라녀ㅠ 이런 영상 자주 찍어주세요ㅠㅠ 솔직히 우리 아이쇼핑 많이 하잖아요, 근데 명품은 구경하러 들어가는 거도 부담스러워서 솔직히 자세히 못보는데 이렇게라도 꼼꼼히 보여주면 대리만족도 되고 좋은거 같아요..
영앤리치 최고^^!!!♡
후드집업 dna 뮤비에서 태형이가 입은옷이네욤
영상 처음보눈데 ㅋㅋㅅㅋㅅㅋㅆㅋ조곤조곤 흥분하신걸 감추려는듯한 꿀떨어지는 목소리와 눈빛이 넘 귀여워욬ㅋㅋㅋ
저 구찌 파란 트레이닝복 얼마인가용?
명품하울영상 자주보는데 진짜 말투랑 설명이랑 이런게 넘나 좋은거같아요! 오랜만에 한별님 유투브왔는데 진짜 말도 이쁘게하시구 넘나 이뻐영
다른 하울이 그냥 산걸 자랑하는 느낌이라면 한별님은 패션센스..?가 좋아서 명품중 나름 저렴하면서도 예쁜 애들을 소개&추천받는 기분이라 좋네요. 그리고 항상 생각하는거지만 조근조근하고 흘러가는 말투가 동영상을 끝까지 볼 수 있게 만들고 하울을 그렇게 돈돈하는 느낌으로 만들지않는것같아요
언니 왤케 점점 이뻐지셔요? 피부도뽀얗고 요번영상 진짜 연애인같아요!
스킨푸드에 플럼립 리뷰 해주세용 보자마자 한별님 생각났어요!!
사운드에 잡음이 너무 많아요 백색소음같은?
언니 핑크좋아하시나요?ㅎㅎ 핑크덕후인 저도 막 좋아지고 그러네요ㅠㅠ
그저 부러울뿐
헉 언니 구찌 아우터 있자나요 파란색! 그거 너무 예쁜데 어디서 많이 봤다 했는데 ! 그거그거 방탄소년단 뷔가 뮤비에서 입고 나온 옷이에요 ㅠㅠ 아 이렇게 보니까 더 예쁘다..!!!ㅠㅠㅠ 제대로 입은 모습 꼭 보고시퍼여 ㅠㅁㅠ♡
남과 나를 비교하기 시작하면 끝이 없잖아요  어차피 사지도 못하는거 그냥 저런것도 있구나 예쁘다 정도로만 생각하는데.. 저사람은 하는일이 머길래 돈을 저렇게 많이버냐 나는 하루종일 일하는데 어쩌고저쩌고 이런생각하기 시작하면 끝도 없습니다 다들 자신을 괴롭히지 마세여... 평소에 보지도 못하는거 볼수있어서 재밌고 좋은데요 ....
구찌 뱅..  구찌 구찌 뱅.. 구찌
이런 하울 너무너무 좋아요!!!! 대리만족이 많이 돼서 좋아요 !! 항상 감사해요 ❤️
집에 명품이 더 많겠는데..??
여러분 소비는 나쁜게 아니예요. 돈 있는 사람들은 돈 써야해요 ! 그래야 경제가 순환되고 돌아요. 돈 있는 사람들이 돈 안쓰면 그것도 나름 문제임. 그냥 돈 많은 사람이 명품 샀구나 예쁘다 이러고 보면 편안함 나랑 비교하지말고 ㅋㅋ
언니는 제꿈이에요.... 전 꼭 언니처럼 살꺼에요
영상 재밌게봤어요~ 센스있게 이쁜 것들 잘사신거같네요! 다 이뻤던거같아요☺️
영상에 대한 내용은 아닌데 현타오는게 나쁜건가요?? 와 이쁘다~ 하면서 보다가 현실자각타임 오고 그러는거 아닌가요?? 댓글에 현타온다는거에 지적이 많으셔서 궁금해서 한번 물어봐요😂
저도 여행가서는 쇼핑 100~200만원까지 해봤는데 약1000만원은 부러워요
저도 지금 파리인데 구찌빽 한별님이랑 똑갇은 거 사야겠어요! 너무 예뻐요ㅠ
언니 오늘 메컵부터 전체적인 스타일이 넘고급스러워요ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 너모예쁘다핳핳😙😙😙
돈자랑이 아니라고 하지만 제목에 가격을 적어놓은 것은 돈자랑으로 느낄 수 있는 것 같아요. 아무래도 제목이 자극적이니까 눈에 띄고 논란이 될 수 밖에 없긴 하네요. 저도 한별님 구독자 이지만 현타 오는 건 어쩔 수 없네요. 이런걸 왜 얘기하냐고 할 수 있지만 다양한 의견은 존재하니까요. 뭐 그렇다고요...
파리가격궁금해요~~또보고싶어요~~
아.........ㅠㅠ 진짜 부럽다... 월급 몇년 모아도 절대 못사네.....
한별님 눈에서 꿀 떨어져요!ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘나 귀여운것
우와 미우미우 패딩 너무 이쁘네요 너무 재 스타일이에요 역시 핑크 ㅎㅎㅎ
개웃긴게 정상적인 사람이라면 그냥 부럽다, 멋지다, 나도 돈 많이 벌어야지 이렇게까지만 생각이 들거임ㅋㅋㅋ지들이 괜히 열등감 폭발하는거지 뭘 보기 싫다 그럼ㅋㅋㅋㅋ그럼 안보시면 되잖아요ㅎㅎ그리고 자기 형편에 맞게 소비하는건데 왜 그걸 가지고 뭐라하시는지ㅋㅋㅋㅋ그럼 돈 많이 버는 연예인들한테도 뭐라 하세요ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
하울에서 산것들 넘예뻐요 아무 생각안하고 저런 좋은 제품들을 살수 있다는 언니의 환경이 부러워요☺
하울씨 팬이지만 이영상에 불만을 가진 분들은 이해가요.  개인 사정상 못사는분들이 대부분일꺼라 생각듭니다.  솔직히 그냥 보지마세여라는 글보다는 또는 왜 이런거 올리세요 라는 글보다는 표현을 서로 좋게 했으면 좋겠습니다.  미국에 예전에 Sweet 16th Birthday라는 방송이 있었는데 엄청 부잣집 자식들의 특별한 일반인들이 상상할수없는 생일 파튀를 보네는 방송이였는데 결국 비슷한 이유로 방송이 끝났습니다만, 그때도 비슷한 이유였습니다.  그렇게 화려한 생일을 못차려주는 부모나 못받는 아이들이 슬퍼하고 속상해한다고.  보는 입장에선 와하면서 저렇게도 할수있구나 싱기싱기하면서 봤지만 그렇게 못하는 아이들을 생각하면 방송이 좀 그랬다고도 생각했습니다.  하울씨 방송이니 뭘올려도 상관없지만 살작 제목을 바꾸셔도 될듯합니다^^오해안하게용^^  모두 Peace..
돈 엄청 많이 버시나보다 덜덜덜
대리만족 짱짱이에요!!!!♡♡
미쳤다ㅜㅜ전부 대존예ㅜㅜㅜ 아껴서 볼랬는데 결국 하루를 못가는ㅠㅠ 진짜 대존예ㅜㅜㅡ
저거 처음에 나온 갈색 구찌백 어디가면 살 수 있을까요ㅠㅠ
구찌 미니백 진짜 예쁘네요 와후
금수저일거라는 추측성댓글도 실례인걸 모르나? 반대로 너희들한테 쟨 분명 흙수저일거야 하면 퍽이나 그냥 추측이겠거니 넘기겠다ㅋㅋㅋㅋ
헉... 구찌 파란색 트레이닝복 아이콘 바비가 입어서 넘나 예쁘다고 생각하고 있었는데 한별님도 구매하셨군용!! 한별님이 입으셨을 때도 예쁜 거 같아요💕 그리고 핑크 반지갑도 예뻐요.. 역시 구찌 짱ㅇ0
여태 봤던 하울 중에 제일 재밌게 본 영상이예욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 애정있게 보시고 설명을 직원처럼 잘하셔서 하나하나 다 사고싶을 정도네요.. 대리만족 짱이고 목소리 너무 좋으세요!!!
이번 영상 메이크업 너무 이뻐요!!♡♡♡
자본주의 사회에서 자유로운 경제활동하는게 뭐어때서 사람들 열폭 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 평생 그렇게 남 들러리 역할에 익숙해서 현타나 맞으며 살건가 ㅋㅋㅋ 뭐든 잃을자신으로 밖으로 나서야 돈버는거지 그러긴 두렵고 뒤에서 분수에 안맞게 열폭하고 비겁함과 찌질의 극치... 한별님정도면 손꼽히는 유튜번데 이정도 벌고쓰는게 뭐가 이상하지 ㅋㅋㅋ 그놈의 친근감타령 그만좀 ㅋㅋㅋ팬인척 순수하게 부러운척하면서 교묘하게 비꼬는 댓글에 이유없이 따봉이 몇십개되어있는거 보니까 인간에대한 정이 다 떨어지네 어휴 한별님 더 많이벌고 더 많이써주세요!!
한별님 드레스룸..보고싶다
명품을 샀다! 자 봐라!!! 가 아닌 애정있게 디자인부터 디자이너들의 마음?? 이나 정말 패션을 사랑하는것처럼 보여서 보기만 해도 기분좋아지네용 ㅎㅎ
왜 내가 산것마냥 기분이 좋아질까...
여러분 저건 본인 능력으로 벌어서 산게아니라 부모님돈으로 산거에요
니가 그걸 어떻게 아냐 하시는분들께 말씀드리자면 한별님은 현재 휴학생이에요 
여러분들 몇몇과 같은.
그저 유튜브채널을 운영할 뿐이죠
그럼 유튜브에서 벌어들인 돈으로 저제품을 샀다?
말같잖은 소리입니다
왜냐면 한별님 구독자수는 60만명에, 조회수가 많은 채널이 아니기때문이죠
설사 구독자수가 100만이 넘어가고 조회수가 많더라도 저1500만원 상당의 제품들을 턱턱 사기란 어려워요
그만큼 한별님이 자기돈으로 산다는건 불가능이라는거죠
뭐 그냥 그렇다는겁니다 
부모님께서 얼마나 버시면 저돈을 다쓰게끔 해주는지 참 부럽네요

그리고 직업이 뭐냐느니 유튜브로 성공하면 저정도 돈을 벌수있냐느니와 같은 유튜브 금전시스템에 대해 모르시는분들을 위해 말씀드려요
하지만 열폭으로 보인다면 열폭인거겠져 머
오지랖으로 보인다면 오지랖이겠구요
트레이닝 아우터 너무 예뻐용 ㅠㅠ
옛날얼굴이더이쁜데ㅜㅜㅜ점점....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
미쳤다 반지갑 작년에 나온건데 난 왜 몰랐지 와 진짜 이쁘다
트윌리 같은 거 항상별로 딱히 사고 싶다는 생각 한 적 없는데 한별님 영상 보고 완전 영업 당했어요!! 키홀더도 너무 이쁘구ㅜㅜ 역시 안목있으시게 취향확고하게 너무 이쁜 쇼핑하신 것 같아요!ㅠㅠ 다음에도 이런 큰 하울 꼭 보여주세요♡♡
와 구찌 미니백 너무 이뻐요ㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠ
입생백에서 쉼호흡 하다가 미우미우 케이스에서 울어따 ㅜㅜㅜ 존예시발 존예탱 오열 ㅜㅜㅜㅜㅜ
미우미우 착화감 꼭꼭 인스타로 알려주세요ㅎㅎㅎㅎ 맨날 신어보고 결제직전까지 갔다가 왠지 이쁜 쓰레기일 것만 같아 포기했던 적이 한두번이 아니었던ㅠㅡㅠ
그냥 명품일 뿐이지 평소에 한별님이 올리시던 하울 영상과 다를 바 없이 상품을 고르신 설명과 함께 특징이나 매치 팁 그리고 저는 잘 모르는 브랜드 정보 까지 친절히 알려주셔서 참 유익한 영상이었습니다!
항상 잘보고 있구♡
대리만족 되구♡
한별님은 오늘도 이쁘시구♡
다 이쁘고♡
너무 맘에 들어요♡
젤 예뻐요 이번영상💙💙
대리만족 너무 감사해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 좋다아아아 요즘 미우미우 너무 예쁘고 디올도 뽐뿌 오는데,,,
대리만족 너무 수긍가는 동영상이구여~ 감사할 따름입니다. 굽신굽신 ㅋㅋㅋ 명품백 내가 산느낌들고 넘 좋아여 이런거 ㅋㅋㅋ
한별님 면허따시면 어떤 차 타실지도 궁금ㅎㅎ
어?? 저 구찌 옷 방탄 뷔가 DNA 뮤비에서 입었던 거에요! 도입부 뷔 파트에서
이런 허세템 말고 일반일들도 유용하게 쓸수있는 아이템좀 소개해줘요
와 구찌 지갑에 반하고 갑니다...... 한별 님이 사신 제품 전부 제 취향 저격이에요 넘넘 예뻐요ㅜㅜㅜㅜ
ㅋㅋㅋ 부럽다응요... 근데 보다보니 한별님 개인적인 취향들 보단.. 다른분들이 추천해주신 제품들이 확실히 이쁘긴하네요.. 대중성이라는것이 무섭구나 한번더 생각이 듭니다. ㅋㅋ 마지막에 수국이랑 꽃무늬 스카프는............... 한별님이 이쁘시니까 잘 소화하실것같은걸로 ㅋㅋㅋㅋ
너무 예뻐요🌸
예쁜걸 봐서 행복하다😍
이번 영상 넘 맘에 들었어요ㅜㅜㅜㅜ물논 저는 못사지만...또르륵... 한별님을 통해 대리만족 느끼고갑니당ㅎㅎ 항상 센스있고 이쁘신 아이템들 소개해주셔서 감사해용!! 특히 신발이랑 가방제품들 넘 맘에든거있져ㅎㅎㅎ 아암튼 오늘도 영상 잘보고갑니다♡♡항상 한별님 응원해용>-<♡♡
와진짜다너무예뻐염..
이런 아기자기한 예쁜 패션 소품들 하울보는게 얼마나 힐링되는데 돈자랑이라니ㅠㅠㅠ 수저니 돈자랑이니 그런 말 뱉기 전에 일종의 컨텐츠라고만 생각해주세요 무례한 발언이란걸 몰라😂 이상하게 하울영상들엔 딴지거는 친구들이 많군요
아 근데 왜 한별언니는 안밉지... 진짜 예뻐하는게 영상에서조차보임ㅠㅠ상대적박탈감 이런거 솔까 썸네일보고 생길뻔햇는데 영상보면서 사르르녹아버림 하나도안미움ㅠㅠ 사랑받는타입인가봐요ㅜㅜ쀼ㅠㅠ 앞머리깐거 진짜 저번부터말햇지만 신의한수ㅜㅜ존예
뭐지, 우리와 점점 다른새상이 되는............ 한별님이....... 뭔가 다이아수저느낌🎆🎆
구찌빼고는 이쁜지잘모르겠다,,,
세상에 반지갑 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅜ 꼭 살겁니다 하.. 완전 반했어욥.ㅠㅠㅠ
옷입는건 원래 자기 만족도 포함이고 자기 눈에 한별님 옷 스타일이 예뻐보이고 멋져보이면 스타일링에 참고하면 되는거고 색조합이 엄하다거나 촌스럽다고 생각되면 "나랑 취향이 다른가보다"하면 되는거라고 생각해요!~
얹니 블라우스 정보 알려주세요ㅜㅜㅜ
전부 특이한스타일로 너무 이쁘다  ㅜㅜ 근데 물건개수나 제품에 비해ㅣ 정말 비싸네용 .. 이런영상좋아요 !!!
명품에 별로 생각이 없었는데 구찌 지갑 넘 이쁘네요^^
와 한별님 진짜 사신 제품마다 너무 다 예쁘고 소장 욕구 뿜뿜해서 미치게써요 ㅠㅠ 대리만족 엄청 되구 제가 다 기분 좋네요 항상 좋은 영상 올려주셔서 감사해요 잘 보구 있어요!
굳이 들어와서 바득바득 영상 보고 댓글에 자기 신세 한탄하는 사람들 진짜 이해안감ㅋㅋㅋ아니 어쩌라고요.. 뼛속까지 열폭으로 똘똘.. 어휴
예쁜 제품들 조근조근 설명 잘 해주시는 거 너무 보기 좋아요! 하나 아주 조금 불편한 건 카메라가 너무 근접샷이라 제품이 조금 답답하게 보인다는 것..? 그래도 잘 봤습니다:)
그저 친숙한 뷰티 유투버가 1,500만원 어치 명품사니까  갑자기 거리감 느껴지고 나랑은 다른사람이구나 하는 배신감들고 그러시나본데 한별님이 올리는 영상 하나하나가 다 한별님 정성들어간 작업물이고 그걸로 정당하게 번돈 쓰는건데 왜 다들 열폭이세요ㅎㅎㅎ그럼 보지마시길.. 저는 이런 영상 대리만족되고 좋습니다
헉 원래 루이비통 모노그램 그닥 예쁘지 않다고 생각해왔는데 저건 좀 예쁘네요...!😍 구찌 반지갑도 엄청 예뻐요ㅠㅠㅠ 많은 정보 담고있는 알찬 하울영상 감사합니다😘 앞으로도 응원할게요💕👍
언제 한국오세요오오♡♡ 진짜 이쁘고 영상 진짜 잘보고있어요옿ㅎ
으엌,,,, 구찌 덕후는 심쿵하고 갑니당,,,, 이번에 가족여행으로 파리가는데 저 미니백 너무 사고싶네요ㅠㅜㅠㅠ💕💕
언니는 유튜버로 돈을 벌긴 하지만 원래 좀 잘 사시는듯 ..한꺼번에 저금액 쓴거보면 음 걍 쪼콤 부럽네유~ 그정도 돈이면  연봉의 반이라 ㅠ 저금해야하는데 라는 생각 물론 자기가 능력이 되어서 산다는데 뭔 상관이냐고 하는 사람도 있지만 뭐 ㅎㅎ 금수저로 태어났으면 하는 조금의 부러움? 난 내상황에 만족하며 살래요 ㅋ
근데 진짜 명품이라 그런지 이쁘긴 너무 이쁘다..... 몇개는 진짜 육성으로 감탄했네
구찌 지갑 너무 예쁜것같아요ㅠㅠ진짜 말씀대로  당장 사러가고싶어요ㅠㅠㅠ 언젠가 꼭 구매해야겠어요😁
진짜 한별 언니가 하울 같은 거 찍을 때 되게 좋아하는 게 보여서 내가 다 기쁘다 ㅠㅠ
어휴^^ 세상에 부자가얼마나많고 소비많이하는사람이 을매나많은데 유투버가 만만하나 ? 찡찡대면서 본인의 불쌍함을 굳이 남들한테 알리며 속상해하는, 마음마저 거지인분들이참많네,,,그렇게 현타받으면서까지 굳!이!보지않으셔도됩니당^^,,
나는 이런 거 못 사긴 하겠지만 이런 거 보면 대리만족같은 느낌 들면서 그냥 재밌지 않나? 
본인들 돈 없다고 열폭하고 엄한사람 같잖은 논리로 까는 거 진짜 세상에서 제일 한심해 보이는 건 아세요? 진짜 딱 헬조선 노예식 사고방식으로 남들 까는 사람 보면 진짜 평생 궁상맞게 살겠다 싶음. 진짜 악당보더 더 최악인 인간들...
진짜 박탈감 느낀다 이런댓글 이해 안감 제목만 봐도 비싼거 나오는데 굳이 눌러서 보고 댓글 다는건 무슨 심린지 이분이 뭐 도둑질하는것도 아니고 정당하게 돈벌어서 사시고 자신의 돈으로 사는건데
우와...우와...쪈다...
와..이래서 명품명품하는구나.. 너무예뿌다진짜
오늘 진짜 처음보는 사람인데 처음에 말씀하신거보고 반했습니다 말을 정말 잘하시네요ㅜㅜ 얼굴도 이쁘세요♡ 바로 구독!!
와 진짜 신기해요! 가격때문에ㅋㅋ어차피 못살거라는 생각에 백화점 가도 그쪽은 잘 안보고 브랜드 사이트도 잘 안들어가거든요 근데 한별님 영상으로 이렇게 구경하니까 너무 재밌네요! 그리고 선생님이나 부모님께서 공부 열심히 해라 이런 소리 하는것 보다 이런 영상 보는게 더 공부할 의지를 불태우는거 같아요ㅋㅋ지금 거의 학점 포기상태인데😂🔫 공부 열심히해서 언니처럼 되야지!하는 생각이 드네요😆
구찌 트레이닝복 태형이꺼다!! 역시 인간구찌 너무 예뻐서 사고 싶었지만 비싸..흑
와 언니 진짜 다 너무 예뻐요!!
특히 미우미우 제품들 완전 다 취향저격ㅠㅠ
덕분에 예쁜 브랜드 알아가요 언니💓
명품하울 기모찌❤️❤️
아 넘 예뻐서 막 소리지르면서 봤어요 진짜 한별님 제품 하나하나 소개하는데 눈에서 너무 마음에 든게 보이자나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크으 이번에도 잘봤습니다!
키체인을 키링이라고하네요 ㅎㅎ
오늘 패션... 화장... 헤어... 최고야... 공주님 같아요 ㅠㅠ
말도이쁘게하시는한별님ㅜㅜㅜ 계속감사하다해주셔서 눈물나올뻔했어요 재밌고좋은컨텐츠만들어주셔서 저희가더감사하죠~~~♡
전 이런 하울영상좋아요 ㅎㅎㅎ 대리만족하구 눈으로 예쁜것들보면 기붕좋아지니까 ㅎㅅㅎ 명품은 백화점에서만 보라는법없잖아요~ 편하게 유튜브에서도보고 색달라서 좋아요
항공 점퍼 너무 예뻐요❤ 구찌 지갑은 보고 많이 고민했는데 영상 보니까 더 사고 싶어지는..💓
부모도움 안받고 본인수익으로 샀으니 당당히 올렸을거라고 생각하긴한데 구독인원이 50만이 넘었을뿐인데 어쩌저리 수익이 날까 궁금하긴 하네요. 이래서 많은사람들이 유투버를 동경하고 도전하나싶기도 하고.    유투버 수익구조랑 세금납부가 어떻게 되고있는지 궁금하긴 하네요.
오늘 한별님 영상 처음 봤는데 목소리 톤이 너무 좋으신 것 같아요 'ㅁ' ♡
제품 하나하나 코멘트 해주실 때 애정이 담뿍 담겨 있는게 팍팍 느껴지구요 ㅋㅋㅋㅋ
구독하기 꾹 누르고 갑니다 ~
20대 치고 쓰는 돈이 많네 무슨 천만원이나 되는 돈을 지르냐 지금 굶어죽는 아이들이 몇이네 이런사람들 자기가 꼰대인거 모르나봐요! 20대라도 자기 능력으로 잘 벌면 그 소득수준에 맞게 쓸 수 있는거구요^^ 굶어죽는 아이들이 몇이네 하는분들 그런님들은 기부 한번이라도 하셨는지 궁금하네 기부는 좋은 일이지만 의무는 아니에요 이분이 정당하게 번 돈으로 자기가 원하는거 사겠다는데 왜이렇게 불평불만이 많아 그리고 이런영상 왜올리는지 모르겠다 하시는분들은 안보시면 되잖아요 시간은 또 얼마나 많은지 굳이 들어와서 댓글까지 남기시네 명품 하나 사면 뿌듯하고 자랑하고 싶은거 어느사람이나 다 똑같고요 이분의 의도는 돈자랑이 아니라 이런 명품들의 정보를 제공하고 자신이 느꼈던거와 같이 구독자분들이 대리만족을 느꼈으면 좋겠다 이 차원에서 올린건데 대체 다들 왜그래? 지드래곤 등등 수많은 스타들 지금 나이 기껏해야 20대후반 30인데 그사람들이 몰고다니는 람보르기니 그사람들이 사는 몇십억짜리집 차 가방은 부럽다 대박 이수준에서 그치면서 똑같이 자기돈으로 정당하게 명품 산 국내 유투버한테는 무슨 20대가 돈을 이렇게 많이 쓰냐느니 이런소리나 하고 앉았네 그거 자격지심이에요 부러우면 님이 돈벌어서 사던가 이분이 무슨 님들 돈 훔쳐서 이거 샀어요? 지가 돈벌어서 쓰겠다는데 하여튼 꼰대 많아
음 물론 재미있게 봤지만 예전 한창 전성기때의 여드름 루틴이나 구독자들이 좀더 쉽게 보고 참고할 수 있는 다양한 정보를 얻어가는걸 좋아했던것 같은데 요즘은 그때와는 조금 다른 느낌이 드네요 ㅠㅜㅜㅠ 점점 친숙해지기 보다는 어려운 좀 거리감 있는 유튜버가 되어가는것 같아서 조금 안타까워요..
영앤리치 한별님 충성충성 ^^777777
제프리스타 영상 보면 진짜 명품이 고파지죠 ㅋㅋ👠👡💄👒💍👢
부들거리는 애들 보면 그래서 사람은 수준에 맞게 만나는 게 편한 거 같음
언니 하울 볼때마다 느끼는데 진짜 이쁜거 많은것같아요ㅜㅜ하울 많이찍어 주세요ㅜㅜㅜ❤️😆
음 별론데 하는 생각 들 때마다 한별님이 호불호 갈릴 것 같긴 해요~ 이런 말 해주셔서 놀랐어요ㅋㅋㅋㅋ 그래두 한별님이 착용하신 모습 보면 되게 어울리고 예뻐요!! 옷 입으시는 것도 그렇고 독특하지만 본인에게 어울리는 스타일을 잘 아시는 것 같아요 대부분의 사람들이 좋아할만한 디자인의 제품들도 많아서 눈호강 잘했고 제 맘에 드는 것도 넘넘 많았어요~! ~! 영상 잘 보고 가요 ㅠ0ㅠ
더.. 길어도 되는데.. ㅎ
근데 미우미우 곱창..? 은 개인적으로 너무 바퀴벌래가타여.. 허허
부럽네요 금수저..
궁금한게 있어요~ 유럽 명품가격이 한국에서보다 싸나요??
언니 원래 스파 브랜드 많이 이용하셨어서! 참고 사항도 되고 구매하는데 있어서 많은 도움이 됬는데.! 어느 순간..부턴  명품..  명품들이 턱.. 참고해서 구매에 도움이 되고 싶...지만.. 거리가 넘..멀.. 언니~~~ 다시 스파 브랜드 ㅠㅠ 쇼핑 하울 많이 해주세요!! 언니를 구독하는 대부분의 연령대는 아직 학생이라 .. 이런 영상을 볼 때 마다 괜히 헛된? 망상? 약간 모라해야하지..! 뭔가 이룰수없는 것을 ..몰라 도 되는 걸 ㅋㅋㅋㅋ막 갈구하게되요.ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ 슬프져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 살 돈으로 턱이랑 광대를 쭐여봐요~ 
아님 불이웃을 해요~ ㅋㅋㅋㅋ 자랑질운~ ㅋㅋ
구독하고 있었는데 구독취소하고 갑니다. 오늘 영상 타이틀부터가 비호감이네요.
역시 영앤리치 한별님ㅠㅠ오늘도 대리만족영상 감사해요ㅠㅠ💕💕 아니 그리고 보다가 박탈감느끼고  현타가 오면 영상 꺼버리세요 보지마세요 꾸역꾸역 자기가 다봐놓고 으엥ㅠㅠㅠ내 학자금 대출 값이네ㅠㅠㅠ20대치곤 낭비가 심하네 이런 소리는 오ㅑ하는것....? 번만큼 쓰겠다는데 뭔 낭비옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 박탈감 느낀다 자존감 떨어진다 이런거 너무 많이 올리지 말아달라?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이런 영상을 좋아하는 사람들이 있으니까 올려주는 거겠지 싫으면 안보면 그만이잖아요 자신도 궁금해서 영상 클릭한거 아닌가요? 자기 자존감은 자기가 지켜야지 누가 케어해준다고;; 보다가 박탈감이 느껴지고 그러면 영상 끄고 이불덮고  한숨 자던지 나중에 성공해서 저렇게 살아야지 하고 다짐같은 걸하던지 노력을 하던지 현실은 핸드폰 붙잡고 제가 박탈감 느끼니까 그만 올려주세요...이난리고.....아휴 대형 하울영상 올라올때마다 징징이들 개많음;;;;
부럽다... 나도 저렇게 예쁜거 돈걱정없이 살수있었으면 좋겠다... 예쁜걸 봐도 그냥 지나칠수밖에 없는 현실..ㅠㅠ
항상 언니 하울 영상 보면서 대리만족해요 ㅜㅜㅜ
멋져요 ㅠㅠㅠㅠ
제품 구매 하실 때 어떻게 자금을 모으셨는지 궁금해요!!
아니 현타오면 보지를 말짘ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런거 좋아하는 사람들도 있는데 영상을 올리라마라 하네;;; 답답..
아 진짜 이런 영상, 하울 너무좋아요😍
저는 한별님처럼 천오백씩은 못사지만 현타안와요 부럽다기보다 그냥 오 이쁜거샀구나 오오 저런제품도 있구나 그냥그런느낌?😆 저도사고싶은 구찌백있는데 이번영상보면서 고민되네요 한별님이사신 구찌백 넘나이뻐서ㅋㅋ 사람들 다 형편에맞게사는건데 나는 저돈이면 학자금대출다갚는데, 등록금인데, 이러는거보면 이해안되요 어쩌라고;; 당신들 학자금대출, 등록금을 왜얘기하는건지... 저런걸로 현타오면 세상 살때마다 누가 뭐샀다 뭐샀다그러면 그때도 현타와서 어찌사실라고ㄷㄷ 세상모든사람들이 똑같은형편으로살순없자나요, 
저는 이런영상들 너무조아용😍😍제가 몰랐던 제품들 알게되서좋구 잘봤어용
다 예뻐
하울도 하울이지만 오늘 다시 느꼈숨니댜 ,,, 언니 말하는 거 넘 예뻐요 ,,
?? 저는 오히려 이런 영상들이 좋은대요!! 대리만족도 되고 한별님께서 소개해주신거 중에 마음에 드는게 있으면 나중에 돈 모아서 살때 도움도 될 것 같아요!!
예쁘다..한별님도 명품도
여기와서 굳이 학자금이니 가족생활비라느니 그런말 하는 이유는 뭐죠?.. 이분이 노력해서 열심히 번돈으로 사고싶은거 산게 무슨 잘못인건지 .. 본인 신세한탄하면서 못보겠다 뭐다 하는 분들은 그냥 안보면 되는거고 조용히 지나가면 됨.. 빈곤한 애들이 있고 못먹는 애들이 있고 어쩌고 하는데 그런 논리라면 님들은 배부르면 밥도 남기지 마세여 4초에 한명씩 굶어죽고있는데 참나
볼 때마다... 항상 머리 이걸로 돌아오신걸 잘 했다고 생각이 든다......ㅠ
그런데 거의 다 미니한거를 사셨네요 큰 가방 하나 사셨어도 될거같은뎅
흐헐 .......
ㅠㅠㅜㅠ한별님 영상중에 제일 감탄을 많이 했던 영상인것같아요ㅠㅠ 너무 좋아요 세상에 다 예쁘고...
열등감 개쩌네 새끼들 ㅋ
옷이 넘 예뻐요 어느브랜드인지욤
이런영상 저는 너무좋아요💖💗💗더찍어줘여 대리만족짱💖💖
헐 진짜 이뻐여!!! 한별님 옷장 구경가고싶다
부럽..다
머지!!! 언니 말투가 조금 바뀌었닷,, 저는 구찌 가방이 젤 이쁜듯해요 ㅠㅠㅠ데박
이 영상보고 덕됬어요
근데 한별님 금수저세요?
이번 메이크업 올려주세용ㅠㅠㅠ 넘 예쁘십니다
학자금에 생활비에 다들 진짜 너무 하시네 그런걸 왜 여기서 얘기하는건지 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 한별님이 본인 능력으로 돈 버신거고 그에 맞게 알아서 소비 하신건데 다들 말씀이 심하신것 ㄷ ㄷ
한별님이랑 같이 쇼핑하고싶다는 생각이 마구마구!!!
저는 지갑을 잘 안들고다녀서 지갑같은
미니백 계속 찾는중이었는데
생로랑에 영업당하고갑니다
고마워요♡
ㅋㅋㅋㅋㅋ 한별님 너무귀여워요~
본인이 몇년을 아끼고 아껴서 모은돈으로 산거일수도 있고 유투버 말고도 다른 직업 있으시잖아요 
투잡뛰니까 돈을 많이 모앗겠죠 어떻게 산건지 잘모르면서 굳이 그냥 보면 되는거를 왜그렇게들 열폭을 하는지 
저도 집이 어렵지만 저는 대리만족 하면서 잘봣습니다
구찌 너무너무 사랑헤😂😂😂😂😂 
구찌 디자인 너무 취향저격.....💕
오늘도 영상 잘 봤어욥!! 쇼핑한 템들 앓는 한별님 모습 쇼핑 후 저의 모습과 오버랩 되면서 광대가 내려올 줄 모르더라구요ㅎㅎ 항상 재밌는 영상 감사해요!
넘 잘 봤어요 다 이뻐요 그런데 이번사신거 코디컷 보여주셨음 해요 한별님께서 직접  이번사신것 코디하셔서 보여주시면 더 이쁠것 같고 꼭 보고 싶어요 이렇게만 봐도 사신것들 이쁜데 직접 옷하고 신발 가방등등 착화하셔서 보여주시면 더 이쁠것같아요
미우미우 샤넬 취저
한별언니 진짜 좋아하는데 솔직히 약간 현자타임 오는건 당연한 거 아닌가.
구찌 지갑 고민하고 있었는데 저 지갑도 엄청 예쁘네요ㅠㅠ 실비 반지갑 사려고 했는데ㅠㅠ 저게 너무 예쁘게 나왔네요ㅠㅠㅠ
좋은영상 잘보고갑니다 ㅎㅎ
와 언니 역시 영앤리치 앤 핸섬
이런 하울 너무좋아요!!무엇보다 본인이 너무 좋아해서 소개하는 모습  너무 행복해보여서 저도 행복해져요!!헤헤
계속 거기서 사시는건가용?
생로랑 지갑 하울은 안나오는 건가용 ㅠㅠ?! 기다리고 있었는뒈....ㅠㅠ
한별님 저번에 산 구찌 자주색 백은 들고다니시나요? 가을에 들고다니면 딱 좋을 색:) 근데 명품들고다니는날은 뭔가 데이트를 해야만할것같아요ㅎ아까워서 어떻게 들고다니지 ㅠㅠ
넘나 예쁜 제품이 많은 것,,,,,,,,,,저도 어른이 되면 제가 하고 싶은 일 하면서 능력 있는 사람이 되어서 이렇게 지름!해보고 싶어요 ㅎㅎㅎ 이제 20살이라 수입이 전혀 없는데 이런 하울보면서 벌써 명품이 눈에 들어온다는 게 문제지만,,,,,,,,주륵,,,,
언니는 그냥 '명품을 샀다!이거 명품이다.명품이니까이쁜거야!'라는 느낌보다는  진짜 언니만의 분위기를 한층 살려주는 아이템들을 사는 느낌이라 좋아요
언니가 그냥 좋기도 하구요
저는 보면서 대리만족도 되고 설명도 잘 해주셔서 너무너무 좋았어요!!<3 일 열심히해서 좋아하는 물건 살때의 기분을 너무 잘 표현해주셨어욬ㅋㅋㅋ 덕분에 동기부여 받고 가욥!ㅎㅎ
조곤조곤 말씀하시는 게 너무 듣기 좋은 것 같아요
ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면허를따면바로차를뽑으신다니 진정한 부르주아 ....
우왕 근데 지갑,가방이 압도적으로 많네요! 저번 구찌영상도 그렇고 산 제품들은 언제입나요? 저번에 구찌슈즈신은것도 보고싶어요!
으아ㅠㅠ 언니ㅠㅠ 미우미우 아우터 보다가 소리지를뻔했어여ㅠㅠ 안감 색도 진짜 이쁘고ㅠㅠ 생로랑 지갑클러치 인스타에서 언니가 고민하는거 도와주고 싶었는데 저도 같이 심각하게 고민되서..골라드리질 못하겠더라구요...ㅋㅋㅋㅋ근데 많은 분들이 베이지로 골라주신 이유 들으니까 베이지가 나은것 같아요!ㅎㅎ 전 이런 주제의 영상들 보면 명품브랜드가 멀게 느껴지던게 좀 더 가깝게 느껴지고(가격은 멀게 느껴지지만ㅋㅋ) 상품의 
어떤 포인트를 보고 물건을 구매해야 더 만족하는지를 알게 되는거 같아서 너무 좋아요ㅠㅠ 
그 브랜드에 대해서 공부?하는 기분도 들고ㅎㅎ
자주는 아니더라도 다음에 또 들고와주시면.. 사랑합니다❤️ 영상에서 입은 블라우스 잘어울려요👍
한별님이 그만큼 능력이 있으니까 그렇죠..자기가 자기돈주고 산거 자랑좀 하고싶다는데 그게 뭐가 문제라는지 좀 이해안가네요;;세상은ㅇ넓고 사람들의 경제력 또한 다양해요 그걸좀 인지하고 있었으면 좋겠네요..자신들의 상대적 박탈감 때문에 악플을 다는건 정말 이기적인 행동입니다...전 오히려 한별님 영상보고 대리만족 하는 소소한 기쁨을 느끼고 있거든요;;이 세상엔 자신 하나만 있는게 아니예요
꺄악!!!! 한별언니 대박이에요 넘이쁘셩 진짜 대리만족 이쁜건 같이 봐야하죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜 너므너므 좋아요  구매하고 싶은 제품들이 한눈에
언니가 더 예뻐요 ~~~ 😍🌷한별꽃🌷💗💗💗
저 구찌 트레이닝복 뷔가 DNA뮤비에서 입었던거네 예쁘다..ㅠ
구찌가방만 계속 눈에 보여요 완죠니 예쁨
한별언니 이번영상 완전 짱짱이에요!! 학생인 저한테는 자극도 되구 대리만족도 되구 ㅎㅎ 덕분에 잘보고가요 다음에도 꼭 올려주세요!!!
명품 잔뜩있는 영상보면서 현타가 올수도있지 유투버님 욕하거나 무시하는것도 아니고 그냥 현타 온다 정도 댓글이 뭐가 그렇게 문제라는건지.. 본인이 느낀 감정표현도 안됨?ㅋㅋ
언니..완전 불태웠네요 활활 ㅋㅋ그동안 숨겨오고 참아왔던게 한번에 터진듯한 이 사이다같은 영상!! 너무 잘봤습니다 ㅠㅠㅠ물건하나하나 소중한데 어떻게 보관들을 하는지도 궁금하네요 ♡  정리노하우? 이런 하울도 올라오면 좋겠어요 ㅎㅎ항상 쇼핑을 많이하는데 저많은것들을 어떻게 다 정리를 하시나 궁금했었어요^^  그리구 고데기를 자주하시는데 헤어관리하는법도 궁금합니다! 한별님따라 보텍샴푸도 잘 쓰고 있는데 머릿결관리가 잘안되서 팁을 얻고싶네요! 보고싶은게 너무 많아요. 항상 친절하게 웃으면서 밝고 신나는 모습으로 영상 찍어주셔서 감사합니다. 제 인생에 있어서 한별언니는 정말정말 별같이 빛나는 사람이예요♡
자기가 좋아하는 일 하면서 번 돈으로 구매하는건 좋게보눈뎅 ..❣️ 보면서 나도 좋아하는 일 하면서 내가 원하는거 하고 살아야겠다 자극도 되요 !! 언니 너무 멋져요 💙
와 언니 언니 덕분에 트윌리라는 신세계를 알게 되었네요 와진짜 구찌 의 클래식함과 돌체의 산뜻함이 너무 예뻐요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ언니 센스👍🏻
말 하시는게 돈 자랑하는것 같지 않고 진짜 좋아하시는게 느껴지네요. 말 하실때도 제품 설명위주로 하시고.. 솔직히 돈자랑 할거면 루이비통, 구찌 가지구 안하겠죠... 조곤조곤 말씀을 진짜 잘 하시네요.. 눈빛에서도 좋아서 하는게 느껴지고 오늘 첨 보고 구독하고갑니당.!
한별님 안목이 최고bb
지들이 못 누린다고 비추, 돈자랑 이 지랄들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 한별님이 진심으로 좋아하는 게 보여서 절로 기분 좋아지는구만ㅋㅋㅋ 지들 형편에 빗대어 생각하니까 현타가 오는 거지 그냥 이런 사람도 있다 생각하고 보면 전혀 불편한 생각 안 들음ㅇㅇ
그렇죠 예쁜것은 함께 봐야합니다ㅠㅜㅠ
특히 지갑 디자인 너무 이뻐요 (๑˃̵ᴗ˂̵)و ♡
I cant see the eng sub, does that just happened to me?
한국유투버중에 이런 명품하울 찍는 분은 한별님밖에 없을거같아요! 되게 멋지고 한별님의 생각? 음..뭐라고하지? 가치관?이 되게 건강하고 뚜렷한거같아서 영상보는내내 엄마미소로 봤어용ㅋㅋㅋ
물론! 굳이 저 가격으로 저걸 사? 제품들도 몇개있었지만 한별님의 개취이니ㅋㅋ다음에도 꼭!! 명품하울찍어주세욤~ 컬랙션을 추천하고싶지만 아는 컬랙션이 없으니 꼭! 다음 컬랙션에서 이쁜거사시면 또또또 하울해주세요^^
진짜 영상에서 공주님같아요.
명품 하울 보는것도 재밌어요.
나중에 나도 언니처럼 소비할수있는 사람이 될래용..^^7777 
돈자랑하는 영상 아니고요. 물건 자랑. 맞고요 애정해요 한별언니💕💕💕
저 이때까지 하울영상중에 ㅠㅠ 한별님꺼 하울보고 왜 하울영상을 보는지 알게되었어요 ㅠㅠ 너무예뻐요 구독누릅니다👑💕💕
쇼핑백이 예술이네ㅋㅋ
우와 구찌백 완전 제스타일!! 다 한별님하고 잘 어울리네요~ 다음에도 소개해 주세요 ^^!
하앍ㅠㅠ역시
상여자
생로랑은 인터넷으로 못찾나요??ㅜㅜ
한별님 집이 외국이신가요? 영상 찍는곳이요!
한별님 멋지고 대단하셔요ㅠㅠ 제 워너비..! 근데 무엇보다 한별님 얼굴이 열일하십니다 이번영상 메이크업 짱이에요 옷이랑 너무 잘 맞아요ㅠㅠ
언니는 말을 항상 너무 이쁘게 하셔서 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 몸 아프지말고 앞으로도 좋은 영상많이많이!! 이번영상 대리만족 대박 ㅠㅠ
혹시.. 렌즈제품명이..🙇🙇
크으 대리만족 쩌네여 예쁜 물건은 구경만해도 재밌어여ㅋㅋ괜히 나도 신난당!
한별님 하울영상보면서 이쁜건 몇개 샀었는데 이번건 뭐 따라 살수가 없,,,,,,,,,네여 ㅠㅠㅠ
난 살 수 없는 어마어마한 명품 하울이였지만ㅜ오늘도 영상 잘 보고갑니당 대리만족까진 아니지만 나도 나중에 저렇게 돼야지 열심히 살아야겠다  라는 동기부여가 되네요😀
한별님 최고...👍👍👍
한별님 최고...👍👍👍
이날 메이크업 너무 예뻐요!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ
설명을너무잘하시는거같아요 ㅋㅋ 구매하신거전부다이뻐요! 능력이되면충분히살수있다고봅니다❤️
제생각이지만 한별님은 독보적인 매력이 있으신것 같아요!  취향에 맞게 자신에게 어울리시는 옷이나 악세사리를 잘 찾으셔서 너무 잘 입으시는 것 같아요!! 사실 맨날 옷에 관심없고 무색 후드만 입고 다녓는데 한별님 영상보고 정말 제가 좋아하는건 옷이더라구요 ㅎ 그래서 이게 정말 내게 어울리는옷일까 내가 소화할수있을까 이런것들 생각하면서 입다보니까 더 관심이 가서 장래까지 그쪽으로 생각중이예요! 진짜 하루하루 한별님 영상보면서 힐링되고 저도 한별님처럼 성공하고 싶네요ㅜ 화이팅해주세요..!
아 그리고 괜히 여기서 한별님한테 열폭하지말고 님들 수준에 맞는 영상을 보세요^^!
넘나 멋있음ㅠㅠ
언니 이쁜 명품보여주셔서 넘고마워요♥어쩜 다 넘 이뻐요 ㅠㅠㅠ언니 덕분에 눈호강했어요!!커서 돈열심히 모아서 꼭 사고싶네요 ㅠㅠ♥
그리고 현터뭐시시 돈뭐시기 하는 분있다던데 근데 뷰티 패션 유튜버이면 산 제품보여주고 그러는게 일인데 왜 자랑이라고하는지요??파리라서 더 싸서 산걸수도있잖아요.한별언니는 이쁜 맘으로 그러신건데 안좋게보는거 같아서 그러네요...
이영상 메이크업 너무이쁜데 나중에 영상 가능한가요 ㅠㅠ
아니...댓글진짜답답하네...비교되고박탈감느끼고뭐그런건알겠는데 저 분을 욕할껀없지. 당신들한테 뭐 잘못했다고 그러냐. 지 돈 지가쓰겠다는데 그 돈을 가지고 소비를 하던 기부를 하던 뭔상관이야.
한별님 이번 하울영상은 보면서 불편함이 하나도느껴지지않아서 좋았어요!!!! 너무이쁘고 이쁜포인트를 잘 설명해주시니까 그정도 돈을 쓸만한 가치가 있다는 생각이들어서 좋네요 ㅎㅎㅎ 진짜 신상이라 지른다! 이런 느낌이 아니라 너어무 예쁜 제품들을 구매하신게 보여서 좋았어요!
한별님 유튜버말고 무슨 일 하세요?
이분 무슨일하세요??
첫번째꺼진짜예쁘다요..
대리만족 헤헤 넘나 좋습니다 ^ㅠ^ 하나같이 다 한별님 스따일로다가..!!
부러우면 돈 열심히 벌어라 나도 부러우니까 돈벌러가야지 헣
언니 너무 이뻐요~ 할 때마다 너무 러블리😊❤️
돈 자랑하는 거 아니라더니 아래 댓글들 처럼 제목에 얼마썼다라는 제목은 무슨의도로 쓴건지 앞 뒷말이 안맞지 않아요??
이런 영상 흔치않은데 볼수있는거에 감사해해야지 무슨 금수저네 돈자랑이네 고따구로 말하면 생각하는게 꼬여서 세상 어떻게 살아감
대리만족 진짜ㅜㅠㅜㅜㅜ 감사해요 한제품 한제품 설명 정말 잘해주시구 하울 뿐만 아니라 코디 꿀팁!도 알려주셔서 감사해요! 아낌 없는 하울 감사합니당 한별님:-) 끝에 못나온 제품들도 같이 찍어주셔서 재밌었어용ㅋㅋㅋㅋ 하나하나 다 예쁜 한별님의 취향 콕콕 박힌 제품들! 영상 재밌게 잘 봤어요! 인스타에서 입으신 블라우스도 궁금했었는데 알려주셔서 감사합니당!
아니 언니 블러셔 뭐에요...? 제발 알려줘요..... 킹갓제네럴한별 충성충성^^77
진짜너무부럽다... 박탈감을느껴서 막 짜증나고 그런거말고 그냥진짜부럽다...마냥부럽다....
구찌백 진짜이쁘네요ㅠㅠㅠㅠ제일 맘에들어요ㅠㅠ왜 yes가 80퍼센트 이상이엇는지 알겟네요ㅠㅠ
언니 너무 센스도 좋으시고 말투도 너무 친절하시고 그냥 언니가 너무너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ어쩌죠 흑흑
자주찍으면 좋겠어요~~진짜 이쁘다ㅠㅠ 대리만족 갑
해외유튜버들이 명품하울 올린건 멋있다고 와와 하고 지드래곤같이 돈많은연예인이 명품입으면 지디패션이라고 와와거리면서 국내 유튜버가 명품하울하거나 조금 잘사는거 보이면 꼭 댓글에 별별말이 다 달리네ㅋㅋㅋ 아니 그렇게 상대적 박탈감 느껴지시면 영상을 애초에 안보시면 되지.. 친절하게 썸네일과 제목에 명품하울이라고 써놓으셨는데 모르고 보신거 아니잖아요..댓글쓰는거 본인 자유지만 댓글 볼 한별님 생각도 조금은 해보시길ㅎ
박탈감 느끼는 분들은 박탈감 느낄 필요없이 이런영상 올라오면 안보면 됨... 왜 들어와서 그런 댓글을 남기는지.. 좋아할 사람도 조용히 좋아하고 싫어할 사람도 걍 조용히 싫어하면 될듯 ㅎㅎ
엉엉 구찌 가방이랑 나이키에어맥스 제취향...ㅠㅠㅠ 요즘 브라운에 꽂혀가꼬... 유행인건지 모르겠는데 브라운제품 넘조아여...ㅠㅠ
언니 사오신 것들 진짜 한개도 안 빼고 다 예뻐요 ! ! ! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ💗💗 (언니가 예뻐서 그런가 ㅜ ㅜ ㅡ ㅜ) 진자 저두 언니처럼 살구싶어요 ! ! ! ! 조녜,,, ! ! !
현타 느끼시면 안 보시면 되는 거 아닌가요 우리가 다른 곳에다가 돈 쓰는 만큼 한별님은 패션에 돈을 쓰시는 걸 좋아하고 그만한 가치가 있다고 생각하셔서 자신이 번 돈을 투자한 것인데 그걸 보고 자꾸만 현타온다 내 대학학자금 얘기하는 건 아니라고 봐요 한별님도 엄연하게 직업을 가지고 돈을 벌고 그 돈으로 사고싶은 걸 사겠다는데, 돈 자랑이 아니라 산 걸 자랑하겠다는 건데 거기다 대고 짜증난단 식으로 말씀하시는 건 아니라고 봐요
촌스러워
이 분 무슨일 하시는거에요??
한별언니 영상 잘보고가요! 진짜 이쁜거 많이 사셨네요! 좋아하시는게 인스타로부터 많이 느껴졌었어요!!!
그리고 유독 한국 유투버와 독자간 사이에 돈ㅈㄹ 같은 얘기가 많이 나오는것 같아요. 제프리스타 구찌하울 밑에 댓글 봐도 대부분이 재밌다고 하지 돈지랄 한다는둥 돈자랑 한다는 둥 그런말은 보기힘듭니다. 누구나 나보다 잘 살거나 돈 많은 사람을 부러워하고 시기하고 질투가 나는건 당연한거예요. 하지만 그걸 너무 겉으로 돈지랄 한다느니 돈자랑 한다느니 이러지는 말아줬으면. 애초에 유투브가 많은 분들이 대리만족 하시려고 보시는거잖아요. 유투버들 직업 자체가 내가 좋아하는걸 다른사람도 좋아했으면 해서 쉐어 하려고 올리는거고요. 그렇게 따지면 먹방 하시는분들도 음식값으로 기본으로 몇백은 넘게 나옵니다. 아니면 그냥 처음부터 아예 영상을 보지 마세요 차라리....
궁금해서 그러는데 유투버로 한별님 만큼 성공하면 1500만원씩 구입할 수 있나요,,
한별님이 열심히 일해서 자신이 사고싶은것 하고싶은것에 소비한 것 뿐인데 왜 그렇게 열폭하시는지 모르겠네요... 학자금 대출 빚....그걸값고 열심히 살아서 저런걸 살 생각을 했으면 좋겠네요ㅠ 저도 잘사는 편은 아니지만 열심히 벌어서 명품사고싶네요
제품을 너무 사랑해서 눈에서 꿀이 뚝뚝 떨어지네요ㅋㅋ
이뿌당
이쁜 애기들 사이에서 한별님 미모는 1도 죽지 않았어요!!!😍 
댓글들 보니까 본인 상황과 비교하면서 한별님 의도와는 다르게 보시는 분들도 있는 것 같은데 혹여나 그런 댓글들 때문에 앞으로는 한별님의 이런 행복행복한 얼굴을 명품하울 영상에서 못 보게 될까봐 걱정돼서 댓글 씁니다..☆
"한별님이 다른 명품 하울 영상을 보면서 대리만족하고 행복했던 마음을 저희에게도 느끼게 해주고 싶으셨다는 의도!" 잘 받아들이고 이번 영상 보면서 애기들과 한별님 보면서 대리만족+행복 느낀 사람도 많다는 거 알아주셨음 해요💕 
건강 조심하시고 아름다운 나라 스페인에서 어제보다 더 행복하세요!🌹
만약 한별님이 브랜드 네임이나 가격, 자신의 재력을 과시하셨더라도 난 이 영상이 좋았을 거고 꾸준히 한별님 구독랬을 것임 당신의 기분에 따라서 유튜버에게 과도한 잣대 들이대지 마세요
대리만족이 크네요~~ 행복해요!!!
"이거보시면 당장달려가서 사고싶으실지몰라요 ㅠㅠ" 이말하실때 느꼈다...나랑은 아예 사는 세계가 다르구나
스페인 여행가서 살고싶다고 했더니 산거면 개부자지 걍 인생이 다른거임,,
미친 돈벌어서 저 입생로랑 가방 사고 말거에요 ㅜ넘나 이쁘다 ㅜㅜㅜ
자본주의 사회에서는 나누어져 있는게 당연하고 영상초반에도 유행이고 돈자랑이 아닌 산 제품들 보여드리는거라고도 말씀하셨고 더보기에도 자주 들고오실 생각은 없다고 하셨는데 굳이 댓글에 ‘경솔하셨다’라는 댓글을 다셨어야 했는지 싶어요 
구찌도 루이비통도 소비자가 있으니 존재하는 브랜드일텐데 그 소비자가 한별님이라 생각하시면 되지 않을까요 ? 다른 좋은 컨텐츠들도 많이 들고오는데 이 영상을 좋은 편으로, 대리만족 정도로 봐주셨으면 좋겠어요 ㅜㅜ
언니 이옷이랑 머리 박제해주세요 ㅠㅠ 넘 이뻐요
언니 옷장이나 드레스룸이 너무나 궁금해요....
행복하신게 여기까지 느껴지네요  저도행볻해여 ㅠㅠㅠㅠ
덜 이쁘다뇨ㅠㅠㅠ엄청 이쁘신데ㅠㅠ완전 유럽여왕느낌♡♡
언니 진짜 행복해보여요 o(≧v≦)o
정말 순수하게 행복해 보이셔서 흐뭇하게 봤습니다ㅋㅋㅋ 샤라라~ 효과음 나올 때마다 동시에 우와아아아 하면서 봤어요 제품들 다 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 잘 사셨어욤!👍👍
와.... 1570만원 ㄷㄷ 대단해요 언니👍👍 
언니의 제품에 대한 사랑과 애정이 느껴지는 영상이라 더 좋아요💕
나도 돈 마니 벌어서 저렇게 사야겠아용..ㅋㅋㅋ
언니 이제 집을 스페인으로 다시 옮기신건가용??? 한국에 가끔 오시긴하겠지만 주로 스페인에 사시는거에용??
명품제품들이 어떤게 있는지 모르고 어떤느낌을 가지고있는지 모르는데 이렇게 보면서 알수있어서 좋아요😊
명품들을 구지 사지않아도 보면서 시야를 좀더 넓힐수도 있다고 생각하는데 그런점에는 저는 정말 만족합니다
저는 입생베이지색가방이랑 구찌반지갑,파란집업,브라운미니가방 글고 미우미우네이비색구두랑 샤넬키링이 맘에드네용 :)
이번 영상도 매우 좋아요!!!👍👍
다음 영상도 기다릴게요♡
발렌시아가랑샤넬은요?
부러워서, 좋아보여서 다는 댓글이면 그 마음만 남겨줬으면 좋겠다. 부러워서 현타 올 수는 있는 건데 구지 그걸 남에ㅔ게 말하고 그러다 자기 사정 예기하고,, 나쁜 마음으로 단 댓글 아니라고 솔직히 어쩌라는 거지 싶음.
너무너무 이뻐요오!!!
크으👍🏻👍🏻👍🏻오늘도 영상 잘보고갑니다❤️
오늘 보여주신 제품들로 데일리룩 영상이나 vlog 로 제대로 된 착장샷? 보고싶어용!!
헐 언니 오늘 화장 너무 사랑스럽고 이뻐요💕💕
이런 컨텐츠 필요하다고 생각하는데 왜 자기가 명품 못산다는 이유로 박탈감이라는말로 포장해서 못올리게막으려고 하는 모습이 보이는거냐... 명품 솔직한후기 검색해서 아무리 찾아보려고해도 거의 sa급 명품이라는 가품후기밖에 안나옴.. 너무 좋은데 징징대는 댓글좀 고만달어 그거 다 열등감이고 낮은 자존감에서 비롯된거니까 돈욕심말고 멘탈에 욕심좀 부리길 여기 주변 사람들까지 피곤하게 만드는 스타일많네
언니 영상 명품 하울들은 항상 제품에 애정을 가지고 조곤조곤 설명해주는 점이 너무 좋아서 박탈감? 이런건 하나도 안들고, 대리만족 오져요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 여기서 지들 학자금 대출, 빚 얘기하는 애들은 어쩌라는건지ㅎㅎ,,, 영앤프리티앤리치 한별 최고다 충성충성^^7
왜 미우 미우 옷이 호불호가...? 모두가 좋아할만큼 예쁜데 정말 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
안녕하세요 한별님! 항상 영상 잘 보고있어요! 특히나 이번영상 너무x3 좋았어요 대리만족 짱짱bb
구매하신 명품브랜드가 스페인에비해서 파리가 싼편인가요? 아니면 파리에 더 다양한 모델들을 볼 수 있는건가요? 스페인과 프랑스 명품쇼핑의 차이점? 장단점을 알려주실수 있으신가요? 궁금해요!!
뭔가 점점 언니가 높아져서 멀어지는 기분이예요...ㅠㅠㅠ 뭔가 슬...프지만ㅎㅎ 그래도♥♥
트위링인가..?묶는 영상찍어주세요
근데~~흔하디흔해서 (아무리신상이라도  넘  흔히들  가지고  있어서  이렇게 표현했어요   ) 명품이란생각은 별로 않드네요
그냥  고가의제품...
다들 자기 사정에 맞게 사는거지 박탈감까지 느껴질 정도면 안보면 됨 제목부터 어떤 내용의 영상인지 적혀있는데 굳이 다 보고 댓글로 박탈감이니 현타니 하는 이유를 모르겠다ㅋㅋㅋ자기 학자금대출,빚 얘기는 왜하는건지...한별님이 누구한테 빚져서 사는 것도 아니고 자기 돈으로 사는건데 여기서 자기는 힘들다고 찡찡대는거 되게 못 배운 티나요 그렇게 배 아프면 자기랑 비슷한 분 영상만 보면 될 일.. 아무도 억지로 보라고 강요안했어요
예뻐용
언니 다음에도 꼭 얼마 썼는지 명시해주세요! 큰거일수록 나는 자극되고 아 예쁜거 많겠다 이런 생각으로 재밌게 봤는데 괴리감 느껴진다고 하는 사람들 ㄹㅇ...제발 보지 마세요...경솔하다니;;;사람이 다같을수 없듯이 저같은 사람은 금액이 크면 클수록 좋아하는사람도 있거든요...이 동영상에 문제가 있다면 싫은 사람은 보지 말던가~이런 말은 하지 못하겠지만 문제 1도 없으니까 본인이 싫으시다면 제발 보지 마세요 본인 열폭 남한테 풀지 마시구요
이분은 말을 넘 예쁘게하셔서 유투버중 가장호감임ㅜㅜ
저도 첨에 자막보고..1000만원? 돈..헉.. 했는데 예쁜 아이템에 대한 한별님의 애정이 보이네요^^
완전 여신... 살 너무 많이 빠지셨어요~~
아우터가 커버가 핑크색이라서 이쁘다! 했는데 커버였어... 아우터가 핑크색인줄....
다른 분들은 영상 보고 나서 현타온다고 하시는데.. 저는 보기 전부터 현타올까봐 못보다가 이제 봤어요ㅋㅋ :-) 근데 막상 보니까.. 저는 좋았어요.. 명품이 내생에 있을까.. 라는 막연한 생각으로 살아왔어요. 너무 많이 멀-리 그 세상이 있다고 생각해왔거든요. 명품을 허영이라고 생각한 적도 없어요. 그냥 언젠가 돈이 많아지면. 가격에 상관않고 '저게 예쁘니까' 살 수 있는 날이 왔으면 좋겠다. 그랬는데..
아예 살 수 없다고 생각했으니 명품 브랜드, 제품에 대해서 알아본 적도 없었어요.(샤넬매장이 보여도 차마 구경하러 들어갈 수 없는 위축감같은 것 같아요.) 
근데 한별님 영상을 보면서. 아 저 가방이 참 예쁘다(전 생로랑...ㅋㅋㅋ이 브랜드도 첨들어봤네요). 내가 진짜 원하면 없는 돈을 모아 여행을 가듯이, 명품도 내가 원하면 가질 수 있는 거구나. 아예 가질 수 없는 그런 존재(..?)가 아니구나.. 새삼 그런 생각이 들어서 저는 영상이 좋았어요 :-) 
한별님은 패션 유투버로써, 패션의 세상과 그걸 모르는 저같은 사람의 중간에 있으신 느낌. 
명품의 소유여부를 내 행복의 잣대로 둔 적도 없지만. 영상을 보기 전과 후는- 뭔가를 소유하는 걸 꿈꿀 수 없느냐 있느냐의 차이였던 것 같아요. 뭔가 거창하고 말도 복잡하지만.. 결론은 영상 잘봤어요 한별님 ^^;!!
와 하나같이 다아아아아 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ
진짜 다 제취향 ㅠㅠㅠ
최근에 본 하울들중에 이번 한별님 하울이 제일 절 저격햇어요ㅠㅠㅠ!!!!!! 와 진짜 제품 하나하나 나올때마다 너무 예뻐서 코가 찡...ㅠㅠ!!!!
너무 잘 사셨어요 한별님 !!!!! 구찌 지갑 저도 삽니다 ㅜㅜㅜㅜ
언니 미우미우자켓 진짜 입으니까 젠짜 예뻐요!!! 
아이패드 케이스랑 키링  진짜 사고싶을 정도로 예쁘고요 ❤️❤️
명품 하울을 보고 한별님이 아무런 부정적인 마음이 없이 힐링만 할 수 있는 것은 한별님이 원할 때 그걸 살 수 있기 때문이죠... 평생 그것을 살 수 없는 사람들에게 명품 하울이 어떻게 힐링이기만 할 수 있을까요 ? 명품 하울이 많아지는 현상이 어떻게 좋기만 할 수 있을까요? 한별님이 잘못한 것은 아니지만 톡까놓고 이런 방송들이 힐링이고 좋은 현상이다라고 만 말하기에는 한쪽에 뭔가 찝찝한 감정이 드는 것은 분명 저만 느끼는 것이 아닐 것같아요. 이런 방송이 늘어나는 것이 빈부격차와 자본주의를 실감하는 여러방법 중에 하나가 될수는 있다는 점에서.. 
그리고 산물건 자랑이라면서 돈자랑인것처럼 대부분의 구독자분들에게 쇼핑으로 쓸 수 없는 엄청난 액수의 돈을 제목에 달아 놓으신 점도 명확히 이해가 가지는 않아요. 또 좀 더 솔직해지자면 고가의 명품의 경우 물건 자랑과 돈 자랑을 엄밀히 분리할수는 없는 것이죠. 다 아시잖아요
천오백 하울. 어쩌고로 타이틀 해논거부터가 자극적이지. 그냥 자기가 산 제품을 소개하고싶으면 뭐뭐 제품소개 이렇게 하면 되는거구. 조회수랑 광고로 먹고사는 유투버 특성상 저런 자극적인 타이틀이 필수라고 하면 별수 없겠지만... 불편한 사람이 없도록 배려하는것도 맞다고 본다. 구독자 아닌 사람들에게도 노출되는거니까
언니 제발 오늘 메이크업 해주세요ㅠㅠ
어휴 댓글창 암걸리겠다
완전 취향저격....ㅠ 다음명품하울은 미니백대신 중~대 사이즈 백을 보고싶네요♡
언니 쇼핑백 열어 볼 때 너무 해맑아요💕
언니 영상 처음 보는데 진짜 이쁘시다😍
언니 소개하면서 입꼬리가 올라가는걸 막으시지못하는게 왕 귀여워요ㅋㄲㄱㄲㅋ이런거 쨩쨩 좋아여❣❣
구찌 지갑헉헠
와...난 평생 살면서 못할듯...ㅠ
댓글 잘 안다는데 진심 오늘 스타일링 너무 예뻐서 안달수가 없어요ㅠㅠ진짜 화장 옷 역대급이예요 명예쿨톤 한별님...아니 진짜 오늘 룩 박제해주세여 화장 미쳤다 얼굴 밖에 안보여요 그냥
한별님 덕에 미우미우 영업 당해버려따....❤️ 예뻐요ㅠㅠㅠ 한별님 또한❤️
실패한게 하나도 없네영ㄷㄷ
언니 살이 많이 빠지셨어요, 다이어트하신거면 상관없지만 아프신거일까봐 걱정이 되네요ㅜㅜ 이번 영상도 재밌게 봤어요♥! 한국은 겨울이 다 와서 너무 춥네요 감기 조심하세용!
부자 세요?
명품 하울을하든 가격을 기재하든 그런걸로 자신이 상대적 박탈감 느낀다고 왜 비꼬면서 남기는건지ㅋㅋㅋㅋㅋ영상을 안보면 될일인데; 
한별님 영앤리치뷰티...❤️ 대리만족 되고 좋았어요 앞으로도 영상 기대할께요 !!!!👍
잉 너무 부럽다 하면서 들어왔지만 ㅋㅋㅋㅋ영상보는데 언니가 너무너무너무 좋아하시구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워서 ㅠㅠㅠㅠㅠ 부럽다 이런 마음보다 언니보면서 엄마미소지어지구 사랑스럽구💗💗💗💗 귀여운 포인트에서 소녀스럽게 행복해하는 모습에 기분이 좋아지는 엉상이네요💖 얼른 또 다음 영상에서도 얼른 만나고싶어요😖💘
한별님은 진심 영상 넘나 잘찍으시는거같아요ㅠㅠ 짱좋아요ㅠㅠ
역시 명품은 달라욬ㅋㅋㅋ 너무 이뻐요 다ㅜㅜ
이런영상 요즘 꽤나 많이 올라 오네요...한두번은 참 예쁘다 생각했는데 모든 유튜버들이 과감하게 자주 올려주시니 왠지 거리감이 느껴지네오...그냥 제 의견은 그렇습니다 좋아하는 사람도 있지만 개인마다 생각은 다르니까요 그리고 명품 경쟁 컨텐츠가 될까봐 걱정되신다 하셨는데 이미 제목의 숫자로 그렇게 만든건 아니신지요...?
헐,,,대박 ㅠㅠ짱부럽당 ㅠㅠ
아 언니 너무 귀여워여어어어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ💘💞💖💓💕 진짜 보는내내 웃으면서 봤어요😍😘❤💚💙 제품들도 오늘 대박났구ㅠㅠ 특히 미우? 유? 미유미유 은색가방ㅠㅠㅠ 아 그거 끈 그거ㅠㅠㅠ존예ㅠㅠㅠ 글구 카키색 아우터ㅠㅠ❤💗 버건디 포인트랑 안감이 분홍색❕❗💕💞😍 사고싶어여💓ㅠㅠㅠ 아이폰 케이스도 진짜진짜 이쁘구 가방에 트윌리 리본 단것도ㅠㅠㅠ 구매욕구가 막📈📈
진짜 한별언니 죽을때까지 패션유튜버 해주세요🌷💘💞💕💜💙💚
지금 왜 얼마라고 써놓냐고 그러니까 돈자랑처럼 더 보인다고 전체 가격 쓰지말라하는데 안쓰면 총얼마들었냐고 댓으로 존나 물어볼꺼자낰ㅋㅋ 걍 조용히 보자 제발
시간가는줄모르고봤네..
으헉ㅠㅠㅠㅠ 대리만족이에요ㅠㅠ 영상 잘 봤엉요 언닝
금수저인건 알겟는데 20대치고 쓰는돈 낭비 좀 심하다,,,,,,,
댓글 과간이네.. 언니 예뻐요 언니 하고싶은대로 다하세여 대리만족 장난아니에요❤❤😢
대리만족 대박ㅠㅠㅠ♡ 언니 기분안좋았는데ㅜ이거보고 기분대박 좋아졌어요
우와ㅜㅜ 한별님 너무 좋아요 그리고 좋아하시는 모습이 너무 귀여우세여(하트)(하트) 다음에도 기대할게요!
말 조곤조곤 너무 예쁘게하셔서 좋아요 ^♡^
명품하울을 보면서 시즌마다의 트렌드도 파악할 수 있고 실물로도 볼 수 있어서 좋고 왜 이 물건에 빠져들었는지 매력포인트는 뭔지 조곤조곤설명해주는게 재밌고 듣기좋아요^♡^
예쁜건 이렇게 같이 공유해주는거! 저는 너무너무 좋아요:) 앞으로도 여러가지 하울 기대할게요.!
그런데 명품관에 다녀오신거면 사진촬영 못하시는거 아닌가요???
언니가 좋아하는 모습보니까 덩달아서 저도 기분 좋아요 오호호호홍
이런 영상 너무 좋아요!💕자기전에 대리만족으로 계속 돌려보게 되요ㅠㅠ 언니때문에 구찌 지갑 영업당해서 사러.........ㅋㅋㅋ큐ㅠ 이런영상 많이해서 올려주세요❣️
전 명품 하울 좋아요. 자세하게 볼 수 있어서 참고도 되고 전 자주 못사니까 대리만족도 돼요. 불편한 마음인 사람들도 있듯이 좋아하는 사람들도 많을거에요..
요번 메컵 영상 찍어주세요 ㅜㅜ 너무 이쁘다아♡
다른분들이 큰 하울영상 찍을 때 너무 허세?끼가 보일 때가 너무 많아서 대리만족은 되면서도 살짝 눈살이 찌뿌려질때가 많았는데 한별님은 진심으로 제품들을 아끼는 것같아서 좋았어요. 차분하게 제품들을 소개해주시는 모습 너무 좋았구 앞으로도 더 많고 다양한 하울영상 부탁드려요!
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ언니 진짜 제 워너비에여 ㅠㅠ넘이뻐엽
현타오면 늬들도 열심히 살아~ 이런거 찍는사람이 금수저라고해도 어쨌든 이사람들도 시간할애해서 새로운 동영상편집하고 구성하는 노력이라도 하잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ누가 봐달라고도 안했는데 굳이굳이 찾아들어와서 봐놓고 현타온다고 찡찡ㅠ 현타올거같으면 보지를 마세료~_~
한별님은 제가 본 유투버분들 중에 가장 겸손하시고 착한 유투버이신거 같아요. 항상 솔직한 의견과 구독자분들을 생각해주셔서 좋아합니다. 자기가 돈 벌어서 명품사는거 뭐라하진 않는데.. 제목 자체에 천만원이 넘는 하울이라고 뜨니까 괴리감이 드는 건 어쩔 수 없네요. ㅠㅠ 정말 말 그대로 그사세.. 굳이 엄청난 금액을 제목에 제시하셔야했는지... 그냥 명품하울이라고만 하셔도 좋을거 같아요. 부러움이 드는 저로서는 열폭하고 갑니다 ㅜㅜ
언니예뻐요
아...언니 미우미우 펌프스랑 생로랑베이지 넘나 예쁜것,,,,, ㅠㅠㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ하...호흡곤란 저는 독일에서 공부중인데 스페인 여름에 놀러갈거에요 마드리드 아울렛 꼭 갈게요 ㅠ.ㅠ 언니영상은 늘 힐링이에요...♥︎♥︎♥︎
이런영상 제발좀 안봤으면 좋겠네 돈자랑 아니라는데 명품=돈 인데 명품산거 자랑한거면 돈자랑 맞지
항상 느끼지만 
진짜말하는게 너무 예쁘세요 조근조근 예뻐유♥
자랑하든 말든 그게 뭔상관이야 돈잘버는사람이 소비내용 자랑하는게 그렇게 배아픈가ㅋㅋ푸하항ㅋㅋ내가 돈 못벌고 박탈감 느끼니까 올리지말래 으하항 하울 넘재밌었어용
대리 만족 최고예요ㅜㅜㅜㅜㅜ하앙ㅜㅜ다 너무 이쁘다고 생각했는데  미유미유 백 보고 진짜 현실 헉 소리 났어요....!!!
구찌 가방 정말 예쁘네요..... 진심 잘사신듯
여유있게 사시네요 ㅋㅋ
명품이 명품값을 하네요:))
대리만족뿜뿜 언니이뻐용♥♥
언니 진짜 안목 오지고지리고렛잇고ㅠㅠㅠ
음‥한달에 700정도 버시는건가욤? 궁금해요ㅜ!
한별언니 ㅠㅠㅠ 오랜만에 영상 봤는데 살이 엄청 빠지신 거 같아요 어디 아프셨어요? 항상 몸 조심하시구 건강 잘 챙기셔야해요 ㅠㅠ
한별님 눈팅만 하다가 댓글 남겨보아요! 
썸네일에 금액보고 오잉!? 하고 들어왔는데
역시 하나 빠짐없이 너무 이쁜거같아요 그보다
제 눈에 들어오는건 역시 이쁜 한별님ㅠㅠ
공주님같아요!!! 메이크업도 너무 이쁘구..!
나중에 메이크업 영상도 찍어주세요!
처음봤는데 말도 조곤조곤 예쁘게 잘하시네요 구독누르고 가요 저는 아직 못사는 명품들 구경시켜주셔서 감사해요!
영상보기전에 댓글 먼저봤는데 좀 비난적인 사람 많아서영상 볼까 망설였는데 막상 보고나니까 응?? 거부감 없고 그냥 오 이번신상이 저런거구나 이쁘네~ 이정도 같은데?  한별님 넘 맘쓰지마세여.
행복해보이는 모습 보기좋아요 진짜 좋아하시는 모습보고 저도모르게 아귀여워!!!이럼서 봤어요ㅋㅋㅋㅋ멋져요 한별님!
루이비통부터 구찌 트레이닝까지도 다 넘 예뻐서 와..했는데 구찌 반지갑이 등장하는자태부터 제 심장 패버렸어요ㅠㅠㅠ진심으로 앓았습미다..진짜 넘 예쁜... 아 그리고 '돈자랑하는거 아니고 제가 산 제품들을 자랑하는겁니다' 라는말 속이 뚫리고 좋았아요👍 맞는말인데 우얄꼬야..ㅠ  돈자랑이라고생각하는거부터가 일단 흠..^^ 자기가 돈 있어서 사는건데 문제될게 있나싶고요.. 한별님은 예쁜걸 공유하고 싶으신거고 제품 바라보고 말하시는것부터 행복한게 보여서 내가 다 기분좋은데 꼬인생각하고 자기 깎아내리는소리하는 사람은 자존감부터 키우세염
이번건 진짜 댓글을 안달수가 없었어요ㅠㅜ 싸이블로그 때부터 네이버 블로그 쭉 따라다녔는데 유튜브도 쭉 보고 있어요(네이버는 유튜브랑 병행하신적도 있었던가요? 벌써 가물가물..) 어쨌든 블로그는 비댓이 가능해서 종종 댓글을 달았었는데 유튜브는 그게 안되다보니 댓글을 달지 못했어요ㅠ 하지만 구독하고 쭉 챙겨보고는 있었어요 늘 그러고만 있을줄 알았는데. 아니 이번건 정말!!! 안달수가 없었어요ㅠㅠㅠ
사실 취향이 달라서 늘 우와 이런건 이렇게 매칭하고 이런 느낌으로 표현하는구나 이렇게 봤는데 이번건 진짜 취향을 제대로 저격!!! 제가 그전부터 봐뒀던 아이템들 컬러만 다른 애들 들고 오셔서 그래 이게 이렇게 예쁘다고!!!이러면서 봤어요ㅠㅠㅠ 게다가 미우미우!!! 한국유튜버들 중 미우미우 보여준 분을 아직 (혹시나 저만 아직)못봤었는데 제 사랑 미우미우를 한별님이 뙇!!!!! 하.. 진짜 너무 너무 잘봤고 대리만족이 되야하는데ㅠ 그냥 더욱 더 가지고 싶어지는데 그럴수가 없으니 구경이라도 계속 하고 싶어서 계속 돌려보고 있습니다ㅠㅠ
진짜 이번 하울은 진짜 최고였어요 취향까지 저격한 하울이라 심심할때 또 보러올것 같아요ㅋㅋㅋ 여기서 보여줬던 아이들은 이제 종종 코디할때 보이겠죠? 기다리고 있을게요🙆
인스타에서 미우미우 쇼핑백 보고 대박 기대했어요!!!!!
설렘😍
언니!!!!!!! 오늘 너무너무 이쁘고 메이컵 찰떡ㅇ에용ㅠㅠㅠ 메이크업 영상으로 들고와주시면 안될까요 ㅠㅠㅠ 너무이뻐여
아 나는 모르겠다며 댓글 달았는데 순간 궁굼함 대체 왜 이래? 천만원돈 쇼핑한거 올리면 뭘 느끼고 싶은건지...요즘 유툽분들 생각이 궁굼함 자랑? 제품자랑? 나 잘산다? 잘 번다? 잘 봐라? 설마 보고 배아파라 는 아닐거고 ... 질투나 부럽다 이런걸 떠나서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 컨텐츠를 만들어 영상을 올리는 이유가 뭔지 궁굼함
어떻거하면 천만원을 모을수있을까영ㅜ엉엉 아 근데 난 옷에 관심 없어서.. 음 한 백만원 모으고 주방용품 사야지♡
베이킹ㄱㄱ 꺄
와 가방들 진짜 이쁘다
댓글을 안 남길 수가 없숴여! 이러쿵저러쿵 이야기가 많을 수밖에 없는 주제이긴 해도, 돈은 이렇게 쓰는거죠💸 물건의 값도 중요하지만 그 가치와 예쁨에 더 감격하는 한별님 모습도 정말 보기 좋고, 좋아하는 일을 열심히 하고 계시는 것 같아 저도 동기부여가 되구요~ 다만 딱 가격을 내세운 건 조금 자극적이긴 했어요ㅎㅎ 그러나 '돈 자랑이 아니라 산 것들 자랑'이라는 말씀에는 백번 공감요! 300만원 짜리 가방이 아니라 3만원 짜리 가방이었어도 예쁜 애들한테는 똑같이 행복하셨을 한별님이라는 걸 압니당😁
언니가 마음에 들면 저도 좋아요! 대리만족 하고 갑니다 얼굴이 아름다워서 뭔들 입고 메도 예쁘네요... 요즘 미모 성수기인가요? 잘 봤어요❤️
와 루이비통 모노그램 진짜 별로 안좋아하는데 클러치 너무 이쁘네요ㅜㅜㅜ전 핑크색은 별로 안좋아해서 안에 들어있는 레드하고 버건디컬러가 너무 이쁘요ㅠㅠㅠ♡
나도 커서 좋아하는 일 하면서 한별님처럼 되고싶다
대박 ㅠㅠ 다 이쁘당!!
와 추리닝 가격봐 가격에비해중말별론데 ..
구찌 꿀벌 카드 케이스 완전 이뻐요ㅜㅜㅠㅠ한별님 꽉꽉 알찬 하울 영상 감사합니당!!
진짜 너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한별님이 물건 하나하나 보여주실때마다 저도 같이 신음하게 되네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 이뻐ㅜㅜㅜ
언니 전 좋아여 이런 영상 ! 차피 나보다 돈많은 사람 천지고 언니보다 돈많은 사람도 많을 테고 이런 것도 사라고 파는 건데 솔직히 가격떠나 존예인 건 인정하기 때문에.. 전 좋아여!♡ 세상에 일안하고 놀면서 펑펑쓰는 사람들이 얼마나 많은 데 단지 영상을 찍었다고 열일하는 언니를 비판하는 건 아닌 것 같아여 ㅎ..ㅎ
언니는 직업이 뭐에요? 진짜 돈이 많으신건가ㅠㅠ 부러워요ㅠㅠㅠ
내눈을 의심해따
띠벌 진짜 열심히 살아야겠다..! 한별님 감사해용 잘보구 가요~😮
♡이런 영상 많이 올려주세요♡ 대리만족하고갑니다
하아 너무 좋아...🔥
내 마음이 다 풍요로워지는 영상...
한별님의 들뜬 기분에 덩달아 나까지 설레는 영상...🖒
빅하울 잘 봤습니다 한별님!!! 입생 가방 취저당했어요 ㅠㅠ 그리고 영상에서 입고계신 블루우스 예뻐요!! 블라우스에 하의에는 뭘 매치하셨나용???
그리고 자꾸 왜 본인이 안들여다보면 될 것을 굳이 영상찾아봐서 자기한탄하고 그냥 같이 이쁜거 보자는 한별님에게 보는사람 생각하라고 하는건지 이해할수가 없네요...
 섬네일보고 자기는 별로다 하면안보면 되는것이고 가격을 쓰는건 자유이며 정보알려주는 것도있죠. '이런 비싼건 내가 자격지심이 드니 올리지마라'이런식으로 뭐라하는건 아닌것같네요

그리고 이걸보고 어린사람들이 막 돈을 쓸것이다 이것도 지나친 오지랖이라고 생각합니다.
언제나 제품의 애정과 장점을 사근한 말투로 조곤조곤 설명해주셔서 패션에 대한 생각과 시야가 넓어지는 느낌을 받아요. 패스트패션보다 질 좋고 오래 착용할 수 있는 것을 선호하는 마인드로 바꿀 수 있었던 것도 한별님  덕분이에요. 컨텐츠에서 배움을 얻어갑니다*^^*♥
뷰티유투버에게 마음의 안정을 바라면 안됨
한별님 저 파리세희입니다!!!! 어머니랑 함께한 시간 진짜 모두 좋았다고 전해주세요 😻 그리고 저 이제 혼자서 잘돌아다닌다고 꼭꼭 전해주세용 ♥️
가격까지 다 적혀있어서 너무 조아요!! 영상 너무 조아요
구찌하울때 이런거 또 해달라고 구독자분들이 요청하셔서 해주신건데 전부 현타온다는 식으로 댓글이 달리니까 보는 구독자인 제가 당황스럽네여;ㅅ; 물론 현타올수있을거라구 생각해여 저두 오와 사는게 다르구나하면서 생각이 들기는 하는데 굳이 가격 명시되어있는 하울에 오셔서 현타온다고 댓글을 다셔야하는ㄴ지;ㅅ;..... 현타오실거같으면 스루하시면 되거든여;ㅅ; 전 어차피 한별님이 이외에도 명품을 구매하실거라면 이런식으로 구독자분들과 공유하면서 어떤 점에서 다르고 좋다 이런식으로 알려주시는 것도 구독자들과의 정보공유의 일종이라구 생각하고 그게 더 좋다고 생각합니당 아무튼 잘 보고 가욥!
와ㅏ 대박~ 전 보면서 대리만족 오졌어요 넘 좋네욬ㅋㅋ 코디 영상도 궁금해요! 꺄악 예쁜 것들 넘나 좋은 것 >.<
이런 영상에 불편하다고 하시는 분들은 제목에서부터 얼마치 하울인거 다 써져있는데;; 스킵하셔도 되는거 왜 굳이..? 싶네요
구매하신 제품들 다예쁜것 같아요1 근데 제목에 1570이라구 적으니까 자극적이고 돈자랑 같이 보이긴합니다(물론 돈자랑도 나쁘다고 생각하진 않아요:)) 하지만 다음영상부터는 그냥 금액을 적지 않고 명품하울? 정도로 썸네일을 하시면 어떨까 싶습니다.
한별님은 제 롤모델이세요ㅠㅠ 동경의 대상이랄까...? 예전 언니 패션블로그때부터 보면서 컸거든요 ㅎㅎㅎ 너무 그대로이신것!! 너무 팬이예요!!
정말 보기 드문 고가 하울이군요! 이쁜 가방이랑 옷들 잘봤습니다! 뮤뮤는 잘몰랐던 브랜드인데 이번 영상으로 알게되었네요! 너무 이뻐요ㅠㅠ 앞으로도 이런 흥미로운 하울 기대하겠습니다!
아니 한별ㄹ님 이렇게 예쁘시면 어떡합니까ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ덕통사고ㅇ-<-<
언니 항상 말하는 것도 너무 예쁘시고ㅜㅜ 즐겁고 행복하게 영상 만드시는 것 같아서 보는내내 저도 미소짓고 있답니다ㅎㅎ 오늘 영상도 잘 보고가요! 언니도 언제나 예쁜 하루 보내시기를 바라요♡
아니머 자기한테 하는 투자 겸 영상찍어서 보여주는것도 구매하고싶은 사람이나 제품이 궁금했던 사람한테 도움될 수도 있는거구 매번 저렇게 다 사는것도 아닌데 ㅋㅋ..
취향이......
진짜 미우미우 패딩 완전이뻐요 ㅠㅠ 진짜 배운 사람들 ....💕안에를 핑크로 하다니 ㅠㅜ
혹시 한별언니 이민가신건가용??
와 루이비통 미니백 넘 예뻐요... 사고싶어... 진짜 심플한 것 같으면서 화려하고 고급스럽고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
요즘 돈자랑하는 영상들 왜 이렇게많은지... 누가 얼마나 많이 썼나 내기들이라도 하시는 듯,
언니 블라우스 정보좀 알려주실수있을까용? 너무이뻐요ㅠㅜ
옷입으신거 넘넘 예쁘고 잘어울리셔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 영상 너무 즐겁게 잘보고 가용 ㅠㅠㅠ다 너무 예뻐요
헉 저렇게 생긴걸 트윌리라고 하는군요 잘 안하는 스타일인데 보여주신 예시가 예뻐서 시도해보고싶어요 ㄷㄷ 
그리고 이런 영상 계속해주셨으면 좋겠어요 ~ 한별님 설명도 잘해주시고 재맜는 영상이었네요~
난중에 나도 살때 참고 해야지 ㅎ
언니....진짜........다 너무너무너무너무너무너무너무누무ㅜㅜ 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ진짜 뽐뿌대박...!
구찌....반지갑.....세상...너무 예뻐 미쳐여...🙊
저 역시 이런 명품들 살 형편이 안 돼요. 이 영상을 보고 '저 사람은 저렇게 비싼 걸 사는데 나는 저 돈으로 학자금을, 1년 생활비를...' 생각은 할 수 있어요. 그렇지만 내가 저걸 사지 못한다고 해서 '저는 저거 못 사니까 이런 자랑 영상은 올리지 마세요!' 하는 댓글을 다신다면 그건 좀 이기적인 것 같습니다. 한별님 삶은 한별님 마음이니까요. 현타 올 수는 있다고 생각하지만 그게 본인의 상황에 대한 괴로움이 아닌 그 화살이 한별님에게 돌아가는 건 아니라고 생각해요. 실제로 한별님의 수입도 금수저인지 뭔지도 모르지만 한별님이 몇 달을 모아서 샀는지, 돈이 많아서 샀는지, 아무도 모르지 않나요? 심지어 금수저라고 해도 욕할 이유는 전혀 없구요.... 구구절절 말이 많았는데 결론은 타인의 삶을 내 삶과 별개로 생각할 수 있었으면 좋겠다는 것입니다....
한별님도 예쁘고 명품들도 예쁘고 대리만족되네요 감사합니다 :-)
와 언니 트윌리 너무 예쁜 거 아니예요? 언니랑 짱 잘 어울려서 더 예쁜듯ㅠㅜ특히 새로 사신 가방에 딱 그렇게 매니까 진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ 저도 트윌리 사서 그렇게 매칭하고 싶습니당ㅎㅎ. 대리만족 캡꿀잼이고요ㅠㅜ 이런 컨텐츠 조금만 더 늘려주세요 꿀팁도 많은데 왜 다들 이상한 소리만 하는지ㅠ
자기 능력대로 소비하고 사는건데 뭐가 그렇게 맘에 안들어서 그러는지 참 ... 상대적박탈감 드는건 말 그대로 상대적인거고
그럼 소비컨텐츠 자체를 보지 않으면 되는건데
뭐 그럼 월소득 얼마 이상만 들어오세요 ! 뭐 이럴것도 아니고
그냥 자기가 산 거 자랑하겠다는건데 구구절절 말이 많네
오늘 입고계신 옷 뭔가요?
한별님 구찌영상 정말 몇번이나 돌려볼 정도로 좋아했고 이번 영상도 너무 좋아요ㅠㅠ 그런데 명품 하울마다 달리는 부정적인 댓글들은 대부분 처음 들어오실 때 제목에 쓰여있는 1570만원이라는 말에 놀라서 영상 보는 내내 금액이 신경쓰였기 때문에 다는 댓글들이라고 생각해요 ㅠㅜ... 사실 명품관을 실제로 즐겨 다니지 않는다면 대부분 저 상품들이 정확히 얼마정도 하는지 잘 모르니까요. 더보기란에 쓰여있는 금액들은 정말 유용하지만 제목에 있는 금액은 안쓰시는게 좀 더 사람들이 부드러운 시선으로 볼 수 있게 할 수 있을 것 같아요!! 물론 영상 조회수를 위해서는 자극적인 제목이 훨씬 중요하겠지만요!ㅠㅠ 혹시나 해서 처음으로 댓글 달아봅니다. 이번 영상 너무 좋아요ㅎㅎ 이런 리뷰 정말 도움 많이 됩니다 감사해요~!!ㅎㅎㅎ
대리만족쩌러여ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무잘보고가요💕💕 요즘어떤유튜버를봐도 별로감흥이없었는데.. 오늘이렇게임팩트있는영상이따악!!!!>.< 덕분에영상보며알차게하루마무리합니다^.^!!!
명품 하울은 쇼핑백이랑 포장구경하는 재미가 쏠쏠함❤
미우미우아우터 너무이뻐서 앜저건꼭사야해 저거슨내꺼야 하면서 가격봤는데 ㅎ제꺼가아니네요ㅎㅎㅎ짜식 이쁘면다냐고!!!!
이런 명품하울영상이나 멋진하우스투어영상 이라던지 부유함이 느껴지는 영상은 늘 박탈감, 자괴감에 대한 댓글이 있더라구요. 유튜버 활동만으로는 이런 영상을 찍기 어렵고 원래 집안이 부유해서라는걸 다들 알기때문인 것 같아요.

저도 다른 유투버 하우스투어 영상보고 살짝 제 자신이 초라해짐을 느껴서 찝찝한 기분이 들었는데 뭐랄까 한별님 영상은 전혀 그런 기분이 안들고 좋아요. 그게 왜일까 생각을 해봤는데 그 이유를 찾은 것 같아요.
한별님 표정에서 쇼핑해온 물건들을 진심으로 예쁘고 사랑스러워서 공유하고 싶은 마음이 순수하게 느껴지기 때문이라고 생각해요. 아, 이 사람은 그저 예쁜 아이템을 함께 즐기는 것을 진심으로 좋아하는구나. 하는게 느껴져요.

뭘 해도 호감인 사람이 있잖아요ㅎㅎ 저한테는 그게 한별님인 것 같아요. 이렇게 여덕이 되나봅니당ㅋㅋㅋ 매일 영상만 감사히보다가 처음으러 댓글 남겨봅니다. 앞으로도 영상 기다리고 기대할게요~ 화이팅!
명품하울 뭐 이런거는 이제 흔한 콘텐츠 되서 별 불편함은 없었는데 자기가 산것을 자랑하는 컨텐츠를 보러온게 운이 좋은 거라는거는 불편하게 들리네요
The subtitels don't work.
french fan here too ~~ ^^
한별언니! 언니 진짜 행복해하시면서 예쁜 제품 보여주시는 모습 정말 보기 좋고 대리만족돼요!!!
물론 다 비싼 제품들이고 제가 당장 갖기는 어려운 물건들이니까 부럽다..생각은 들지만 언니는 진짜 돈자랑이 아닌 예쁜 제품자랑! 이라는게 느껴져서 저어어언혀 거부감이 들지도 않고 오히려 너무너무 좋아요! 앞으로도 이런 영상 자주 보여주셨으면 좋겠어요 항상 응원해요 언니💜💛💚💙
썸네일도 언니도이뻐영 ㅠㅠ 미모열일 ㅠㅠ
진짜 다른영상들은 뭔가 혼자 셀쿠깨고 자괴감들고하는데 언니영상은 너무너무 좋아요ㅠㅠ너무좋아하시는게 눈에 보여서 그런것같아요♥륵흫ㄱ 언니 사랑해요
지대로 대리만족.....☆ 크으~~~~~ 언니 제가 다 온몸에 소름이 돋아요 ! 구독자님들 대신 파리에서 쇼핑 하시고 뜯어주시느라 수고 많으셨어요♡ 좋은 영상 보여주셔서 늘 감사해요❤ 
여러분 사실상 차 자랑하는 외제차들에 비하면 정말정말 별 것도 아닌데 너무 돈 돈 그러지않았으면 좋겠어요🙆‍♀️
크으크으 너무 머시따..
한별님 항상 눈팅으로만 봐왔는데 정말정말 이번영상 보고 자신이 느끼고 있는것들 아깝다고 생각하지않고 공유하는게 멋있어 보여요!!
다너무예뻐요ㅠㅠㅠ블라우스정보좀주세용 ㅎㅎㅎ
한별님 저거 트윌리 색 진짜 너무 잘 어울린다ㅜㅜㅜㅜ넘 예뻐요 목에 딱 맸는데 아ㅠㅠ너무 예쁜거 아닙니까 정말....트윌리가 한별님빨...믿고 봅니다 모두들 보세요!!!!@♡♡♡♡
저라면 저중에 하나만 사도 집앞에 현수막 걸어놓고 싶을것같아요>ㅠ< 실컷 자랑해주세오 한별님!!
대리만족 하고가요 한별님!!!ㅠ_ㅠ보기만해도 행복하네용 몇년후에 한별님의 반이라도 될수있길!!흑흑
취향 차암 독특하다 ㅋ
헐 미우미우 제품 다 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ펌프스 진짜 핵존예ㅠㅠㅠㅠ
이쁜건 나눠봐야되죠..👍🏻👍🏻👍🏻 같이 나눠보게 영상찍어주셔서 감사해용!!!
구찌 파랑색 후드집업 방탄소년단 뷔가 자주 착용해요! DNA 뮤비에도 나오고요~
대리만족 잘 하구가용~~이 영상 화장 넘 예뿌시네용 ㅎㅎ 혹시 화장영상도 가능하시다면 부탁드려용 ㅎㅎㅎㅎ
댓글 반응이 좀 무섭네요 ㄷㄷ 자기가 사고싶은거 산다는데 다들 왜 말을 날카롭게 하는지 ㅠ 언니 하고싶은거 다해요!!!멋있어여 다음에도 좋은 영상 보여주세요😀😀
구찌 옷이라길래 혹시나 기대했는데 역시나 방탄이 입은 옷인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태형이가 DNA 뮤비에서 입은 옷을 한별님께서도 사셨네요! 한별님께서도 사신 구찌 지갑을 살까 망설였는데 어떻게봐도 이쁘네요 사야겠어요ㅠㅠ 유익한 정보 감사해요
처음봤는데 말하는것도 조근조근 넘 좋아요 목소리 취저,, 이런 영상 별로 라는 댓글 많은데 갠적으로 전 좋음 대리만족도 되고 여러가지 브랜드 구경할수있어서 ㅋㅋㅋ또올려주세요 구독하고가요
저 돈이면 학자금 어쩌구 저쩌구 그런 말을 왜 하세요? 남 형편에 왜 자신을 비교하나요? 자격지심 다들 왜이렇게 심하시나ㅋㅋㅋㅋ 싫으면 편하게 살아 굳이 왜 감정소비? 보지 말고 구독 취소해~ 한별님 평생에 돈 많이 버시고 많이 쓰소서~!~!~!
뭔가 얼굴이 좀 바뀐 느낌이다... 화장이바뀐건가?
우아.. 신기해요
다른 채널에서 명품하울봤을때 솔직히 말그대로 "재수없다"라고 생각했고...한데 이상하게 한별님 하울은 전혀 밉지가 않고 재밌는거같아요ㅎㅎ저번 신발하울??보고 구매한 신발 정말 잘신었거든요..ㅎㅎ글고 패션 취향 저격이에요! 잘보고있습니다~~
언니ㅜ운동갈때 입으셨던저지 정보좀 ㅜㅜ
돌체앤가바나는 케이스도이쁘냐 ㅜㅜ
예쁜제품들 구경에 트윌리 매는 팁들까지 덤으로 고맙습니다 ㅎㅎ👍오늘도 잘 보고가요!
진짜궁금한데 돈이 어디서 나와요?
대리만족 하구가요ㅋㅋ 미친클라스당~
정당하게 돈벌어 정당하게 소비하는데 왜 나쁜소리 들어야되는거지?? 학자금 어쩌고 하면서 한별님이 나쁘다는 뉘앙스로 말하는거 ㄹㅇ 노이해 뭐 어쩌라는건지 의도를 모르겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 있는사람이 써야 그만큼 경제가 돌아가는것도 모르나;; 근데 미우미우 점퍼 ㄹㅇ루다가 개이뻐요 !
사고 싶은걸 살수있는 능력이 넘나 부럽네요~ 영상 잘 봤어요
미우미우대박이네요 진짜한별님은 저랑 취향이 너무비슷해서 너~~무조아요ㅠㅠㅠㅠ
코에 뭘하신건가요? ㅠㅠㅠㅠ
한별님저는 생로랑베이지가 최고네요
구찌와우다;;;핑크지갑넘이쁘
진짜 궁금한게 돈자랑하면 왜안되나요? 돈자랑하는게 범법행위인건가요? 돈많으셔서 이쁜거 사시는데 왤케 고나리질하고 현타온다 하는사람 많은건짚ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없음 언니 명품하울 흔하지않아서 보는거 재미있어용 ㅎㅎㅎㅎㅎ 언제나 말씀너무 이쁘게 하시는거같아서 죻아요 ㅎㅎㅎ
너무 길어져서 잘린아이들 보고싶다!!!!!!!!!!!! 올려주세요!!
걍힐링된다 이쁘고 ~~이런거자주찍어조용 넘조음
다른유튜버들도 이런 영상 되게 많이 찍어서 올리지만
한별님은 뭔가 다른느낌 ㅎㅎ 제품 하나하나 설명도 너무 잘해주심❤
돈 1570만원 대비 별루 값어치할만큼 이쁜지 모르겟다 ㅠ 몇몇개는 이쁘긴 하지만..;;;
다른 유투버 분들 명품 하울영상도 보기는 하지만 조금 부담스러운 적도 있더라구요! 하지만 한별님은 자랑을 한다는 거 보다 구독자분들게 제품 정보를 알려주는데 차분히 말씀하시면서 다른 분들이 찍은 하울영상보다 부담감없이볼수있어서 너무 좋았어요!
사실 블로그 활동만 하실때도 블로그 즐겨찾기 해놓고 잘보고있었거든요!그때는 제프리캠벨 구두를 자주 신으시면서 추천해주셨는데 이제는  제프리캠벨 제품은 안 사시나요?
한별언니가 입고계신 파란옷 정보좀 주세여ㅜㅜ너무이뻐여
미우미우 아우터 버건디퍼 진짜 완전 예뻐요💕💕 한별언니 옷 취향이 저랑 비슷해서 항상 참고하고 도움받고있어서 감사해요~~ 명품브랜드에 잘 모르는 제품이나 신상같은 거 미리 볼 수 있는거 전 굉장히 좋다고 생각해요(물론... 제가 막 살 수 있는 건 아니지만) 이런 하울 좋아하는 사람이 더 많을꺼에요👍
엥 에바
잉 썸네일 바꾸셨네용
대리만족하고갑니당~~~😇😇
오늘 영상 너무 좋았어요!언니 영상에 트윌리 이쁜거 많은데 추천하는거 모아서 영상 찍어주셨음 좋겠어요!하나 구매하고 싶어서..ㅎ
애초부터 하울이라는 의미가 많이 산다는 건데 명품 하울이면 명품에 맞게 돈을 많이 썼다는 의미고 그걸 같이 보여주면서 소개하는건데 현타 느끼는 사람들은 도대체 언제까지 ㅋㅋㅋ 배 아프고 부러워서 꼴리면 안 보면 되잖아 ㅋㅋㅋ "언니 너무 부럽네요 근데 현타.." 이런 댓글 아오 진짜 ㅋㅋㅋ
현타
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 여기 무슨 그지들밖에 없음? 돈 많고 잘난 걸 존나 어쩌라는 거임...? 돈 많은데 어쩌라고...? 그지놈들아 일이나 하러 나가 자지 말고 ㅜㅋㅋ
하나같이 너무 예쁜 제품들이예요ㅠㅠ 대리만족하고 갑니다♡ 오늘도 잊지않고 예쁜거 같이! 볼 수 있게 영상 찍어주셔서 늘 감사해요! 그리고 10분 4초쯤에 '너무 예뻐욯ㅠㅜ'하는 장면..! 하... 언니가 더 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ💕 이 말이 너무 하고싶었어요😶  엉엉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 언니는 말을  정말루 이쁘게해요♡언니만큼 영상흐름이 스르륵 부드럽게 넘어갈수가 있을까요ㅋㅋ
같은 수부지피부라서 그런지 더 정감도가고 아직 학생이라 명품은 써보지도 못했던지라 대리만족해요 다른영상에서도 조금씩조금씩 출연하게 해주세요><(가방등등)
특히 미우미우브랜드의 아우터..안에 핑크 너무 이쁘네요..화면에서 봐도 이쁜데 실제로는 얼마나 이쁘겠어요..!이건 끝까지 지퍼올리는것보다 안에핑크감이 보이는게 더 이쁜것같네요
오 확실히 명품들은 명품 이름값하네요 디자인들이 유니크하면서 분위기를 만들어주네요 살 수만 있다면 영상의 만족감이 높았을텐데 흑... 학생이라... 대리만족만 하고 갑니다 ㅜ
언니 이런 하울영상 다른분들의 허세끼있는? 모습과는 다르게 정말 어떤점이 맘에들었고 매치방법같은거 알려주시면서 정말 대리만족 시켜주시는것같아 너무너무 좋아용♡
박탈감 느껴지네
아진짜 소비하는삶 꿀잼~~~
제목보고 걱정을 많이했는데.. 이런제목을 보면 우와 대박이다 라는 생각과 함께 약간의 불편함이 생기는 건 어쩔수없었나봐요 돈이라는게 누구에게나 평등한게 아니니까
근데 언니가 너무 행복해하니까.. 그런걸 잊고 보게되네요 언니가 행복하면 됐어요!! 가방들 진짜 이쁜거같아요
크으 언니 이런영상 진짜 감사해여ㅠㅠ💕💕 밑에 열폭하는 댓글들은 신경쓰지마시고 대리만족영상 많이 돌려주세용ㅎㅎ돈 많은 사람들이 돈써야 경제가돌아가져ㅋㅋㅋㅋ 앞으로 더 많이 돈써주세요!!❤️❤️
이런 하울 넘 좋아용 ㅎㅎ 계속 올려주세용
허얼..이거진ㅉㅏ대리만족 보는내내 내가 다 설렜다
너무너무 잘보고 갑니다💛💛💛💛
역시 넘나좋은 한별언니😍
댓글 잘 안다는데 자동으로 손가락이 움직이네요. 굳이 그런 큰 금액을 적어넣을 필요가... 한별씨 또래에 생활비가 부족해서 알바 두 세개 뛰는 친구들이 수두룩한데 말이죠. 약간 경솔했던 거 같네요.
구찌가방이 젤 존예...처음으로 명품인데 사고싶단생각 들었어요
댓글 잘 안 쓰는데 댓글들 보니까 현타현타해서 하는 말인데 현타 오는 건 상관 없지만 비난하는 사람들은 그게 한별님이 잘못 돼서가 아니라 본인들의 열폭이라는 걸 알았으면 좋겠어여 전 아직 직장인은 아니지만 보면서 현타라던가 열폭은 안오고 오히려 자극이 됐어요 나도 저 예쁜 걸 사고 저렇게 행복하려면 돈 열심히 벌어야겠다하고 그리고 어느 댓글 보니까 본인 돈으로 산 게 맞냐고 하시는 분 있는데 아닌들 어떤가요 본인 가족 수준에 맞게 소비하는거도 당연한거지요 그건 사치가 아니라 당연한거죠! 전 이번 영상보면서 상대적 박탈감, 현타, 자괴감 전혀 1도 안느껴지고 오히려 아직 백화점 명품관에 들어갈 깡? 없는 내가 이렇게 예쁜 명품 가방들 볼 수 있어 좋았어요~ 한별님 말대로 자주는 아니여도 이런 영상 한별님이 스트레스만 받지 않는다면 꾸준히 올려주면 좋을 거 같아요~
진짜 제품 자체를 사랑해서 사는게 느껴져요ㅋㅋㅋㅋ하나하나 뜯어보면서 얼굴에 행복이 가득 묻어나오네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명품 하울 보다보면 가격치고 디자인이 넘 별로라고 느꼈던 적이 많은데 한별님이 고르신 것들은 진짜 다 넘 예뻐요♡♡안목이 정말 탁월하신거가타용
처처처처처천......오백!!!진짜 불태우셨군요♥
이런하울 너무너무조아요 더 많이올려주세요! 나중에 뭐 살때 참고하기 좋아요 이런영상 올리시는 유투버 분들이 별로 없어서 너~ 무 좋아요 나중에 또 올려주세요
요즈음 요런 명품 하울영상들이 유행인강...싄긔하네염
대리만족 쩔어요ㅠㅠ 저런 제품을 사 볼 기회는 손가락에 꼽을 만큼 적겠지만 행복해하는 한별님 보며 같이 행복하는중...
길어져서 짤린 아이들 부분에 언니 너무 귀여워요!!!^^***
한별님은 점점 더 예뻐지시네요❤️ 오늘 너무 예뻐서 댓글 남겨요 
그리고 블라우스!! 너무 예뻐요ㅠ 어디껀지 알 수 있을까요ㅠ
좋아하는포인트 넘나똑같아요....ㅎ
오늘산것도넘예ㅠㅠㅠㅠㅠ언니오늘엄청이뻐여...
흐엉ㅇㅇ엉유ㅠ 제품들 다 미쳤네요 세상에 예술작품같아ㅠ ㅜ😭 이번 영상보고 제가 명품을 살 형편은 안되지만 충분히 영감? 같은 걸 받은것 같아요💕옷이나 백을 워낙 좋아해서 그런가 내가 못사더라도 이쁜 옷과 제품은 보는 것 만으로도 행복해요 ㅎ
제목 보고 든 솔직한 생각입니다. 아무나 초봉 연봉에 가까운 돈을, "지른다"고 표현할 수도 없고, 물론 열심히 번 자기 돈이지만... 아직도 한 끼 먹기도 힘든 절대빈곤이 있는 나라 아이들도 있는데, 천 원 한 끼도 12시간 막노동 일하고 먹는 사람들 있거든요. 그 돈을 명품 쇼핑에 쓰는 건, 저는 못하겠네요. 이건 못보겠네요...
아 열폭좀 작작;
2:15에 나오는 루이비통 백 퀄리티 진짜 구려보인다 보세에서 파는 것 같아... 가죽도 별론데 루이비통 저 로고 하나로 공이 몇개가 더 붙은거야 (절레) 8:30 생로랑 크로스백은 예뻐요ㅎㅎ 한별님의 하울은 언제나 깔끔하고 조아용><
루이비통 가방 예쁘네요. 엄마 사줘야겠어요.
물건들도 이쁘지만 소개하면서 좋아하는 한별언니가 너무 이쁨😍😍😍😍😍
영상내내 행복해보이는 언니 모습이 귀여우시네여
뭔가 같은하울을 해도 기분이 더 좋아지는 한별님,,♥️
한별님! 메이크업을 얼굴이 짧아보이도록 해보셔도 진짜진짜 이뿔 것 같아용
돈자랑하는느낌 전혀안드는데요? 저는진짜 한별님 영상보면서 완전 대리만족되고 완전 좋아요♡♡아그리고 한별님 오늘 메이크업이랑 귀걸이랑 옷이랑 너무 잘어울리세요!!
실례가 안된다면 아이스크림 하나만 사주십쇼
흐어...미우미우라니 핑크라니ㅜㅜ 이런 배운 핑덕들ㅜㅜ 야상 사러갑니다ㅜㅜ
언니 집공개영상찍어주세요~~~~
와...천오백....
사실 명품하울같은 영상은 안보고 스킵하는 편인데 한별언니 영상은 인스타라이브보면서 기대하고 기다린이유는 한별언니는 자랑하는 게 아닌 저 이런거 이래서 샀어요! 이런 점이 예뻐요! 어디서 구매할 수 있고 어디가 저렴해요! 처럼 정말 예쁜 것들을 공유하고픈 마음이 더 느껴지거든요ㅎㅎ 그래서 저도 부러운 마음은 들지만 그 마음과 함께 나중에 나도 돈 벌어서 한별언니가 예쁘다고 한 브랜드나 제품 사야지! 하는 마음이 들어서 한별님 하울은 꼭 보는것 같아요💓 앞으로도 예쁜거 많이 공유해주세요 사랑해요 한별언니🐣💛
가격도 같이 기재해주세용 ㅠㅠ
아니 내가본 숫자가 맞아요,,?이거 맞아요,,,?아니 아직 영상안봤는다 미쳣더
언니 통장은 괜찮아요?!!??
혹시 통장이 텅장이 되진 않으셨는지...
외국에 사시는거예요???
한별님은 항상 조심스러우셔서 좋지만 다른 유투버들이 비난 받는 부분이 아마 그 정도의 돈을 쉽게 쓰는 듯한 느낌이 강해서 인것같아요 아마 그 정도 돈을 모으시기 위해서 한별님도 나름 일정 시간 노력하셨다고 영상 서두에 말씀해주시면 오해하는 분들 없고 좋을것같아요
언닠ㄱㅋㅋㅋ 스페인 가시더니 말투랑 빠르기가 스페인틱 해졌어요!!
한별님 넉넉하게 사신다는건 알았지만 이정도일줄이야!😮😮😮 1570 대단해요!!! 처음에는 왠지모를 허탈함..? 인생.. 이런 느낌이긴 했는데 한별님이 정말 제품들 사랑하는게 보이고 제품들이 너무 이뻐서 그냥 히이헤헤헤이쁘다 하고 기분좋게 봤어요!! 그리고 한별님처럼 돈 많이 벌어서 이쁜애기들 많이 모셔야겠다는 결심도 하게 됐구요ㅎㅎㅎ
너무잘봤어요언니항상좋은영상감사합니다 어머니가사신제품도봤으면하는바람이ㅜㅠ 그리고 구찌넘나이쁜것 언니는더예쁘규♡
자격지심으로 똘똘 뭉쳐서 어떻게 
살아갈라그러세요 현타충님들ㅠㅠ 
부러우면 부럽다 그래 그냥ㅋㅋ
금수저인가보다
와...말하는것두너무이뿌시고오늘미모대박이에유ㅠㅠ😚😚
ㅠㅠㅠ 하울영상자체는 너무 좋은데 액수가 제목이랑 썸네일에 너무 노골적으로 노출되어있다보니 과시니 자랑이니 하는 말들이 많은것같아요 ㅠㅠ 다음에 명품하울하실때는 정확한 가격은 링크나 제품정보와 같이 더보기란에 추가하시는게 어떨까하는 생각이드네용 ! 한별님 의도와는 다른쪽으로 해석하시는분들이 계신것같아서요 ㅠ ㅡㅠ
입생 베이지 크로스백 예쁘다!!ㅜㅜ 입생기본블랙색상있는데도 내년에 파리갈때 살까말까고민할것같네요ㅋㅋ아른아른...
각제품의 가격은 안안려주시네요
다 예뻐여...예쁜거 다사서 보여주세요^♡^
사신것들 하나하나 너무 이뻐요 ㅠㅠㅠ❤️ 대리만족되고 너무 좋아요... 이런영상들보고 된장녀라니 뭐라니열폭하는 이유가 뭔지 궁금하네요... 그런다고 본인들의 삶의 질이 더 나아지기라도 하는줄 아나
이렇게 내 20분은 순삭★ 넘 좋네요 ㅠㅠㅠ미우미우 ㅠㅠㅠ
spa브랜드 천국인 스페인에 사시니까! 혹시 다음하울로 스파브랜드 하울어떨까요??🤓스페인 여행갔을때 진짜 스파브랜드에 눈돌아갔었는뎁....ㅎㅎㅎㅎ
한별 님은 예전에 제프리스타 라는 해외뷰티유투버 님의 명품 하울을 보시고 대리만족이 되시고 한 번 햐보고 싶다고 생각이 드셨고 처음엔 구찌에서 몇 개만 사셨습니다 돈자랑도 아니셨고요 저희한테도 대리만족이 되길 원하셨겠죠 이 하울을 원하는 분들도 계셨고 그래서 또 한 번 찍으신 거고 돈자랑이 아니라는 건 이미 언급하셨잖아요 이 영상을 찍기 위해 일 하시면서 번 돈 모아서 찍으셨을텐데 무슨 돈자랑 입니까 자기가 번 돈 모아서 쓸 수도 있는 거고 그걸 영상으로 찍어서 다른 분들이 대리만족을 느낄 수도 있는 거길 바라셔서 찍은 거고 솔직히 저렇게 이쁜 것들을 같이 보면 좋잖아요 아니 꼬우면 보지를 마세요 그리고 이거 사실 때 팬 분들이랑 같이 했어요
대리만족이고뭐고 그냥다예쁘닷!!!!!!!!!!한별님 스타일 취저....같이쇼핑가고싶다...
ㅈㄹ ㅋㅋㅋ돈지랄이지 뭔 개된장
제품갯수는 많은데 생각보다 가격이 덜나가네용
산 제품들을 자랑한다는거 진짜 적절한 말이네요!ㅋㅋㅋ진짜 대리만족되고 좋아요! 스페인 가셔서 영상에 더 행복함이 많이 묻어나서 좋네요!ㅎㅎ
gucci gang
난 너무 이해가 안되는데 왜 자기 등록금과 못사는 형편을 비교 하면서 까지 보는거죠? 그냥 이런 제품이 있다 하고 보는거지 굳이 왜 자기 자신을 깎아 내려요..,,, 전 이거 보고 조금 더 나도 돈을 써도 된다 너무 아낀거 같다 라고 생각 드는데 자신을 너무 돈에 옥죄이진 말아요
저는 학생이라 아직 명품 살 수준이 못되지만 나중에 돈 많이 벌어서 한별님처럼 이쁜거 많이 사고싶네요!이런 컨텐츠 좋아용
안목이 탁월하신것같아요~~~!! 자주는 아니여도 이런영상 가끔씩 올려주세요 재밌게 보고갑니다❤👍
15:25 스메랄도 같다
시험기간인데 보게 만드는 한별님 ... 사랑합니다 ♥
와..언니 영앤리치☆
실례가 안된다면 아이스크림 하나만 사주십시오(노홍철 짤)
완전 대리만족 짱입니당ㅠㅠㅠ언니 오늘도 넘 예뻐요...💕😍😘😀!!!!!영상 잘 보구 갑니다!!!😃😃😃
돈있어서 돈쓰시고 자랑한다는데 뭐가 문제,,
네 이게 진정한 영앤리치
오늘 쓰신 섀도우 너무 예뻐요!!!!!!뭔지 알려주세요😍
이 영상에서 입으신 옷 정보 알 수 있을까용? ㅠㅠ 너무 예뻐요
예쁘당..저두 돈 마니벌어서 꼭 언니처럼 사고싶은거 다 살게요
이언니...스케일이 남다르다...
사랑해요 한별님 ㅠㅠ 대리만족 최고!
세상에,.언니가 너무 예뻐서 제품들이 아니라 언니한테 눈이 가요 ..ㅋㅋㅋ❤
다른 유뷰버님들이 이런 하울영상 올리시면 좀 불편할때도있고 굳이...? 이런느낌 많이받았는데 언니는 정말 예쁜제품들을 소개해주고픈 마음에서 찍으시는게 느껴져서 너무 편하게 잘봤어요! 언니 영상볼때마다 느끼는건데 언니한테는 느껴지는 겸손이랄까요(?) 여튼ㅋㅋㅋ 그런게 있어서 너무 편해요ㅠㅠㅠ 항상 응원하겠습니다!😃
확실히.. 저것들을 살 능력이 되시는 걸 바탕으로 두고, “우리 애기 예쁜 거 못 본 사람 없게 해 주세요!” 느낌이 나서 좋게 보여요. 한별님 되게 부자시군요 ㅋㅋㅋ
천만원 1년동안 적금넣고 모으는 사람도 많은데 우리한별님 현생에 복이 참 많으셔서 부럽습니다~~ 진짜 근처에도 못 갈 공주님들이 있는건 알고 있었는데 실제로 제가 좋아하는 한별님이 왕실공주에 가깝다고 와닿을수록  참 부럽고 좋은 팔자는 타고나는 것이 무시못하네요^^ 
평소는 나도 가야지 사야지 했는데 오늘만큼은 조금 슬펐어요ㅠㅠ 사실..
너무 다른 인생을 사는거 같아서요^^

하지만 항상 아끼는 블로거세요
ㅡ30대 별별이가 부러워서ㅡ
언니 표정이 너무 행복해보여서 보는 내내 제가 산거마냥 행복햇어요ㅋㅋㅋㅋ😋
입고계신 상의 정보 주실 수 있으실까요??
왜 한별님 얼굴밖에 안보이지..ㅎㅎ
한별언니와 모두 잘어울려요!! 영상 잘봤습니다♡
구찌쇼핑백이 넘나 이뻐요~~~
와 오진다
한별언니처럼 살고싶단 생각이들어서
안하던 공부를 합니다ㅎㅎ
우와우.. 구찌가방이랑 지갑이 생각보다 볼매네요~ 명품은 확실히 패키지도 고급지고 이쁘네요! 덕분에 좋은 구경하고 친구랑 대화나누는듯 즐거웠어용ㅋㅋ 한별님도 볼매♡
행복해하는 한별님 보니 저두 행복해요 ㅠㅠ💕
저 루이비통 정말이뻐요 ㅠㅠ 고급스럽구!!
하앙 언니대리만족 쩔어요....
한별님!! 이번 하울이랑구찌 하울합쳐서 명품룩북 보고싶어요 ~~~~~
다른 유튜버 분들이 명품 하울을 하시면서 허세를 했던 자랑을 했던 그 분들 돈주고 샀는데 구독자인 저희가 무슨 상관일까요 ㅠㅠ 한별님이 옷에 대해 정말 애정있게 소개를 해주셨지만 그렇다고 다른 그렇지 않은 유튜버 분들을 까내릴 이유는 없다고 생각해요! 한별님 오늘도 너무 잘보고 가요 >~<
뭔 영상을 보고 현타까지 오고 그걸 또 댓글로 남기지..? 수준맞게 알아서 쓰는거지 모..
한별님 앞으로 이번 스킨푸드같이 특별한 일이 없으면 한국 화장품이나 한국 하울은 어려우신 건가요? 한국에서 스페인으로 가신 게 한국 유튜버로서 꽤 큰 전환점이 될 텐데 본채널이든 부채널이든 앞으로의 향로에 대해 담는 영상이 있으면 구독자로서 앞으로의 구독 여부에 도움이 많이 될것같습니다
언니 오늘 신나서 더 귀여워지셨어요ㅋㅋㅋ 구찌 지갑 꺼낼때 귀여워서심쿵!
한별님이 고르신거 다 예뻐요ㅜㅠ 그 중에서도 구찌가방... 안감보고 입이 떡벌어졌어요😍 루이비통 가방들도 진짜 예뻐요 이렇게 예쁜 것들 볼때마다 진짜 돈 잘 벌어야겠단 생각들어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 영상 잘봤어요 감사합니당❣
진짜 센스있게 쇼핑하시니까 보는 재미가 있네요!
오랜만이에요^^ 이민가려면 괌. 세부. 스페인 어디가 좋을까요 ???

영상 잘볼께요 한별찡♡
아아 댓글 안달고 볼라그랬는데 너무 예뻐서 대리만족 엄청 되었어요 ㅋㅋ 나중에 착장룩 한번 올려주세요^_^!!!
다너무이뻐요ㅎㅎ부럽네요ㅎㅎ
보면서완전대리만족했습니당💕💕💕
제목에 뻔히 1570만원이라고 적혀있는데 현타오네 어쩌네 얘기를 왜 함 ㅋㅋㅋ 자기돈 자기가 쓰겠다는데
내 여신님 한별언니ㅠㅠㅠㅠ걍 오늘 존예에여ㅠㅠㅠㅠㅠ매일 리즈찍고 계심ㅠㅠ사랑해요💓☺💓😆
미우미우 점퍼 너무이뻐요ㅜㅜ 얼마정도인가요?
메이크업영상 찍어주세요 너무이뻐요!!!!!
언니 가방 ㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇ 존예 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이 영상에서 입은 옷 정보 알고 싶어요ㅠㅠ
우와..정말 대리만족 하고 가요ㅎㅎ담 영상도 기대할게요!!🤗
영상 챙겨봐도 덧글은 잘 안 다는데 오늘 영상 너무 예쁜 제품들 소개해주신 거 즐겁게 잘 봤고 언니 말씀대로 너무 대리만족 되고 좋은 것 같아요 ㅠㅅㅠ💗💗💗💗
루이비통에서 저렇게 이쁜 가방이 나올줄 상상도 못했네요 맨날 그 패턴만 보다가 심플한 가방 보니까 너무 이쁘네요.. 진짜 사고싶어요..
살이 더 빠지신것같아요!! 갈수록 더 아름다워지시네요!  이런 하울 정말 좋습니다!
우리아빠는 이만큼의돈 생활비하겠다고 빚져서 힘들어하는데 누구는 이돈으로 여러가지 예쁜 제품을 구매하는게 현실적으로 와닿지가 않는다..
대리만족 힐링 참좋아요ㅎㅎㅎㅎㅎ 하하슈ㅜㅜㅜㅜㅜ언니옷왤케이쁘죠? 언니오프닝도 너무좋아요💕💕💕
근데 한별언니가 산거는 다 예뻐보임 고급지고.. ♡ 언니한테 넘 잘어울려요 사랑해욥 💜💛💚😍
너무너무 잘 사신 것 같아요 ㅜㅜㅜ 색이랑 디자인도 다들 어쩜이리 잘 뽑았는지 ㅜㅜㅜㅜ 저도 언젠간 사러갈 날이 오길 ㅎㅎ
1570만원이라니...ㅋㅋㅋㅋㅋ넘 화끈해요!!!! 명품 어떤것들 있는지 간접적으로 알수있어서 넘 재밌어요♡
생로랑 베이지색 사서 너무 행복해요!! 왜 내가 다 좋지,, 언니가 배이지색 꺼내자마자 와!! 하고 소리질렀어요,, 이번 하울 진짜 너무 예뻐요,,체고!!
머리 김무스같아여
제품 보여주시는건 너무 좋은데 굳이 금액을 제목에 넣으신것 때문에 돈자랑 하냐는 반응이 오는게 아닐까 싶어요. 그럼에도 넣으시는 이유가 있으시겠죠.
제가 보는 한별님은 항상 제품을 활용하는 방법 매치하는 방법에 대해 자세히 설명해주시는 '패션'유튜버셨는데 이번 영상은 다른 영상보다는 그런 설명이 적고 항상 보여주시던 착용샷이 없어서 조금 아쉬웠어요ㅠ 하지만 예쁜제품들 잘 보고 갑니다 감사합니당~~!!!
역시 언니의 나이키 사랑은 끝이 없네요 넘 귀여워요 ㅠㅠ
한별님 영상찍을때 입고계신옷 정보좀 알려주세요! 너무이쁘네요ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 욕하는 사람 모지??? 안보면 되지 하면서 들어왔다가 15분 넘어가니까 현타가 오긴하네
언니 뭔가 말 하는 것도 더 조곤조곤 여성스러워졌어요! 손짓도 그렇고 되게 우아한 소녀 같은 느낌? 스페인의 효과일까요...! ㅋㅋㅋ 물론 저는 좋습니다 디즈니에 나오는 소녀 같았어요ㅎㅎㅎ
한별님 오늘 메이크업으로 겟레디윗미 영상 보구파요! 
그리고 마지막 손키스 너무 사랑스러워요....
남자로써도 그냥 멋있는여자다...라고 밖에 안보여요 진짜 자기가 돈벌어서 저렇게 행복하게 아기들보듯이 리뷰하시면서 신나하시는게 귀여우시고 대단하셔요! 존경합니다
저는 엄청 대리만족 되는데 자랑이라고 느끼시는 분들도 있군요...
이런 명품 하울 영상은 또 다른 볼거리라 생각해요. 흔히 접하지 않는 다양한 정보, 소식들을 볼 수도 있고, 전부 다 구매하는 것은 아니더라도 영상 보다가 정말 마음에 드는 제품이 있으면 돈 모아서 살 수도 있는거잖아요?
이런 명품 하울 찍는 유투버분들도 제품들을 구매하기까지 금전적인 것에 있어 노력한 부분들이 있을텐데, 그냥 자랑하는 것 같고 별로다 평가할 것 까지야 있나 싶어요... 
기분 좋은 자랑이고 정보 공유를 통해서 얻어가는 게 있는 구독자분들도 있을테고 특이한 볼거리도 마련해 주시니 저는 그저 감사하게 보고 갑니다..!
대리만족 오졌다 또 보고싶어요!!!!!!!
대리만족도 되고 재미있어요!><❤
입생 와우 진짜 너무 예쁘네여....후 갖고싶다 나두,,, 근데 언니 제가 꼭 알아야할 부분은 아니고 기분 나쁘실 수 있지만 1500만원 어치 쇼핑할 수 있다는 건 1500만원 소비를 해도 허리가 휘청하지 않을만큼 돈이 많으실 꺼라고 예상해요!  언니가 번 돈으로 구매하시는 건가요 아니면 언니 부모님이 주신 용돈으로 구매하시는 건가요...?인생 한 번 사는서 언니처럼 사는 것도 참 멋지다고 생각하는 팬입니다🖒❤
한별님이랑 같이 쇼핑하러 다니고 싶어요 진짜 예쁜것만 골라서 실패할일 없을것 같아요ㅠㅠ
언니 메이크업 실화에요...? 아진짜 너무 이뻐서 어?하고 화면 문질러봤어요
1570....
어쩜 항상 이렇게 말을 이쁘게 하실까요...😀💕
언니 살빠지신 건가요??뭔가 여리여리 그 전과는 다른 분위기인데 메이크업때문인가??이 메이크업 튜토리얼 올려주세용🙊
이영상의 킬링포인트는ㅋㅋ 한별님이 계속 너무 예쁘지 않나요? 하는게 킬링포인트네요ㅋ저는 명품은잘몰라서ㅋㅋ뭐가예쁜건지도모르겠지만 한별님이 예쁘신듯ㅋ
파리에서 사셔서 그런가? 그래도 명품인데 가짓수에 비해서는 가격이 얼마 안되는것같아요! 부럽 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 미우미우 구두가 대박이네요 짱 이뻐요~
역시우리의별언니❤️
와 진짜 1570만원이라니🙊🙊🙊 여기댓글중에 그런글이 정말 공감이가네요 열심히 산 결과의 차이가  크기때문에 한탄을 하는거요 가난하다해도 열심히 살지않는게 아니다라는 글이 진짜 공감이 갔어요.. 노동을 하면서 돈을 버는 사람으로써 자극이되기도하고 부럽기도하고 한편으로는 지금 현실에 허덕이고있는 제 자신이 조금 씁쓸하기도 하네요 보면서 그런생각을 가장 많이했어요. 저는 물질적인것을 가질수 없으니 내면을 명품으로 만들도록 하면 되는거죠ㅎㅎ 물질이전부는 아니니까요! 그래도 영상속 언니의 말투하나하나, 표정하나하나가 정말 행복해하고 예쁜 물건에 감사하고 소중하게 여기시는것같아 보기 불편하지않았어요~ 앞으로도 언니의 행복해하는 모습 자주 보고싶네요😊
구찌가방나오자마자 소리질렀어요ㅠㅠㅠㅜ세상에ㅠㅠㅜ 구찌가 심장을 후드려치고갔다 겁나예쁘다.... 세상에... 어케저렇게이쁘지.....
언니 어쩜 말도 항상 예쁘게 하세요ㅠㅠ 이번에 너무너무너무 예쁜 것들을 많이 사오셨네요, 애정을 갖고 소개해주시는것 같아서 저도 기분이 좋습니다ㅎㅎ 대리만족 만땅! 언니 영상 올라오는 날에는 기분좋게 자요, 오늘도 감사합니다 :)
언니 이번 영상 대존예ㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠ 메이크업이랑 헤어스타일링 올려주세요ㅠㅜㅠㅜㅠ
한별님이 산 물건들 다 제 스타일이에요.ㅠㅠㅠ 보는 재미가 있어용ㅎㅎㅎㅎ
꺄항 대리만족~~~ 미우미우 미쳤다 ㅠㅠ 짱이뿌네여 ㅠㅠ
진짜 언니 말 너무 예쁘게 해요ㅠㅠ 얼굴도 예쁘시고 구매한 제품들도 예쁘고.. 진짜 너무너무 예쁜것들이 많아서 눈돌아가는 줄 알았어요! 특히 저는 첫번째 가방이 너무 예뻤어여ㅠㅠㅠㅠㅠ 영상을 조금씩 끊어서 봐서 이름이 잘 기억은 안나지만 옆라인 색으로 포인트넣고 하는게 너무너무너무 예뻐서 홀렸던 것 같아요  오늘도 영상 너무 잘보고갑니다💕
정말 한별님부터 제품들까지 다 너무너무 예뻐요 ㅠ ㅠ 보는 제가 다 행복해요❣
ㅇ읔 쌩로랑 가방이랑....구찌가방 너너ㅓ너너무후이뻐요>_<
뭘입어도 고급져..파란색 이랗게 잘 어울리는 사람 첨봐따리..진짜 세상 청순우아해..언니가 다하세요 진짜 최고시다♡
요새는 뷰티유투버분들의 영상 하나쯤은 올리는게 나 이렇게 살아 이렇게 많이샀어 이런게 많은거같아요 뭐 사람마다 살아가는게 달라서 다른분들이 보기에 열등감이라고 볼수도있지만 저는 개인적으로
한별님 영상을 좋아했던 이유중하나는 적당한 가격선에서 뷰티.패션의 관해서 정보를 얻게되는게 좋았는데 썸네일에  얼마얼마 지름 이런걸 걸고 하는 영상이 가면갈수록 좋아보이지는 않은거같아요
근데 진짜 한별님거는 돈자랑하는 느낌이 안들어요. 항상 꼼꼼하게 체크해서 말씀해주시고 정말 물건을 아끼는 마음이 느껴져서 기분이 오히려 좋아져요! 지금 이슈가 되고있는 다른 유투버... 명품 하울 봤을 때는 솔직히 너무 부럽고 열폭? 하는 느낌이.. 제 자신이 느껴지고 막 그래서 그분 유투브 구독 취소하고 그랬는데 한별님은 대체 왜? 더 많은 금액의 하울인데 대체 왴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전혀 허세 안느껴지고 왜 열폭이 안될까욬ㅋㅋㅋㅋ 신기해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 영상보면서 댓글 달고있는데 물건 하나하나 안감 설명하시면서 좋아하는 모습이 너무 귀여우세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막 “ 안감이 핑크에요,ㅠㅠㅠㅠ너무 예쁘지않나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ” 이러시는데 너무 귀야워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 잘났다고 자랑하는 꼴 보기좋지는않네요 초심으로 돌아갔으면
눈썹모양이바뀌신것같아요ㅇㅅㅇ!
언니 영상속 메이크업 해주세요 제발요.....ㅠㅠㅠㅠ
요즘 유투버들 하울 액수 배틀하나요 !
가방 지갑 다 너무예뻐여 헠헠
명품하울영상인데도 넘 보는게 재밌어요!! 명품을 과시하려고 사는 게 아니라 진짜 제품을 예뻐하고 사랑하는 마음이 느껴져서인 거 같아요 ㅎㅎ 사실 저는 옷이나 신발을 그런 마음으로 샀던 적이 없었거든요 근데 한별님 영상보면서 제품을 대하는 태도도 배운거 같아요~! 앞으로도 좋은 영상 많이 많이 찍어주세요 ♥
인스타에서 157만원으로 봤는데 1570만원이였어.........!
한별님은 참 예쁘게 말씀하시는거 같아요 제가 패션에 관심이 많아서 한별님  하울이 재밌는 걸 수도 있지만 댓글 보면 다른 분들 다 그렇게 느끼시는거보니 한별님이 말을 예쁘게 하시는게 분명해요!! 저는 패션에 관심이 많음에도 불구하고 아직 학생이기때문에 경제적 능력이 안되서 명품패션 제품들은 접하기 힘들어요 근데 한별님 하울 보면서 많이 명품 아이템들을 머리와 눈으로라도 접할 수 있어서 너무 좋아요!! 심지어 저랑 취향이 거의 똑같아서 볼때마다 한별님이 예쁘다고 하시는 것 마다 공감 백배입니다!!
렌즈정보알수있을까요??
1500ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런거 너무 좋다ㅜㅜ
한별님~ 저번보다 이번에 구매하신 제품들이 취향저격이에요 ㅠㅠㅠㅠ
너무 이뻐요💕
대리만족합니다😊
펌프스 너무 이쁘네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
언니 근데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제품들도 넘 예뿌지만 언니가 더 예뻐서 시선강탈당해요ㅠㅠ 오늘 메이크업 영상 찍어주시면 안되나요 은은하게 핑크미 뿜뿜하는게 진심 예뻐요 ㅠㅠㅠ♥
루이비통 미니백 조녜........ 대리만족... 핳
유투브영상을 이렇게 기다린건 처음이예여 언니!!!!ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠ 다 너무이뻐요 언니도 이쁘고 오늘 하울한것들도 다 이뻐요❤❤❤❤ 아 그리고 ysl 베이지색 사길 바랐는데 언니가 딱 그걸 사셨네요!!!! 너무이뻐요
이 영상 댓글들을 보면 한별님 인품이 얼마나 높으신지 알 수있는 것 같다
진짜 취저 당한... 와 명품에 이렇게 꼬심당한게 첨인듯... 와 넘 이뻐여
잘못봣낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 쩐다
구찌 분홍색 반지갑 너무 예뻐요😍 보여주시는데 너무 예뻐서 소리질렀음ㅋㅋㅋ 영상 재밌게 봤어요!! 아프지 마시고 앞으로도 재밌는 영상 많이 올려주세요😊😊
미우미우 항공점퍼 너무 이쁘네요 구찌지갑이랑요 아 이것이 대리만족인가...앞으로도 기회된다면 명품하울영상 부탁드릴게요 영상 재미나게 봤습니다♡♡
믓쪄... 난 언니가 조곤조곤말하는데 팩트만 딱딱 말해서 너무 좋아요💓
갓한별ㅜㅜ 잘 모르던 신진 디자이너 소개도 좋지만 잘 접하기 힘든 명품! 그것도 하울 너무 좋아요 대리만족 뿜뿜!! 당장 살 순 없지만 열심히 보고 제 취향과 가치관을 쌓아서 저도 언젠간 흐흐
언니 넘 멋쪄여
와 크으으으으으으 클라쓰
경차한대값 이라니 ㄷㄷ
오오오와!! 한별언니 넘 좋아요ㅠㅠ♡♡♡♡귀걸이도 그렇고 너무 취향이 같아서ㅠㅠㅠ하...언니 너무 멋있어요!!ddddd  좋아요해놓고 영상 계속봐야겠어요ㅋㅋㅋㅋ특히 구찌 반지갑! 넘나 취저인것..!! 바로바로바로 달려가서 사겠습니당~♡♡뿅뽕~~♡♡
7만원짜리 후드티 살까말까 2일 고민했던 내가 넘나 불쌍해진다 자기를 위해 과감하게 투자하시는모습 진짜 멋있습니다 ㅠㅠ
진짜 하나하나 다 언니의 아가들을 소개해주시는 느낌이에요ㅋㅋㅋㅋㅋ언니 눈에서 행복함이 보여요! 단지 구매한것이 뿌듯해서뿐만 아니라 "동네사람들!!! 제 아가들 보세요ㅜㅜㅜ얼마나 이쁘게요!?!" 이런 언니의 마음이 눈에서 느껴져요!
영상 잘 보고 갑니당 ㅎㅎ
진정한 영앤리치..
지름신..강림!!!!!!!
구찌...너무 예쁘다
저 화장법 올려주세욜 !!!!!!!!
사실 명품 그런거에 관심이 없는데 한별 언니가 자기 산거를 보여주면서 자랑하고 이뻐하고 기뻐하는 모습이 순수하게 좋아서 봐요😆😆
언니 하울은 진쨔...ㅠㅠ막 질투같은거 하나두 안나고 저까지 막 웃음나오네용 ㅎㅎ 영상보고 대리만족되고 힐링됐습니다! ♡
귀걸이랑 상의정보요 ㅠㅠ
언니 존멋 ....
....저 돈이면 내학자금 다갚는....
휴...
진짜 너무 귀여워요!! 특히 나이키신발 소개할때ㅋㅋㅋㅋ이제 대학생되는데 가방들 다 이뻐서 사고싶어욥ㅜㅜ
열심히 노력해서 한별님처럼 이쁜거 모으면서 살고싶네욥!!!😀
급이 다르네
하... 구찌영상보고 취저당해서 구찌에서만 천썼는디.. 미우미우 가야하나..
한별님 하울영상은 진짜 제취향에 이쁜것만 많아서 잡지나 카탈로그를 촤르르 넘겨서 보는거 같아요ㅋㅋㅋ 명품이라도 이쁜명품 안이쁜명품이 있는데 한별님 영상은 이쁜명품밖에 없어서 진짜 이쁘다 행복한기분만 들어요 존잼보스ㅜㅠㅜㅠ 한별님은 조녜보스ㅜㅠㅠㅠㅜ 근데 명품은 해외가 확실히 싸네요 한국 진짜 제품종류도 적으면서 뻥튀기 오져
오늘도 뽐뿌를 느끼며 열심히 봤습니다!! 혹시 맨 처음 나온 구찌 제품 이름이 뭔가요??
루이비통 갈색 파우치 언니랑 너무 잘어울로요!!!
아우터랑 나이키신발 사실제취향은 아니여서 안이쁘다고 생각했는데 언니가입으니까 이쁘고 또 신발이랑 옷같이들었을때 잘어울리고 이쁘더라구요!! 제가 못알아본거였군요..역시언니의 안목!👍🏻
트윌리 진심 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
미우미우에 귀걸이가 있다면 한별님께 정말 잘 어울릴거 같아요!!ㅎㅎ
오늘 입은 옷 한별님한테 착붙이네요~너무 이뻐용
대박이에요 진짜 !!!
뭔가 동기부여되는 영상이네용 한별님처럼 돈을 행복하게 쓸 수 있는 날이 올때까지 열심히 디자인 공부해야겠어요 사랑해요♥♥
완전 대리만족😘
할별님 웃는모습이 너무 이쁘셔서 한별님만 보면서 저두 같이 웃게되네용ㅎ 제품을 봐야하는데😢😢
어휴 진짜 댓글에서 박탈감느낀다고 좀 찡찡대지좀마라ㅋㅋㅋ 뭐 어쩌라는거야? 컨텐츠중 하나일뿐인데 명품이라는 이유로 돈자랑이라느니 말 더럽게 많네ㅋㅋ 한별님이 얼마나 지겹게 들었으면 돈자랑이라는 댓글 언급까지 ... 박탈감느낀다고 찡찡대고 댓글 달 시간에 남이랑 자신이랑 비교하는 그 버릇부터 고치길... 실제로 주변에 있으면 진짜 기빨림 ㄹㅇ;;
대리만족오졋다...
언니 옷 너무이뻐요!ㅠㅠ 어떤브랜드인지 알려주세용 ㅠㅠ
베이지색 핸드백 영상에서 입으신 원피스 (블라우스?)랑 잘어울려요!!
우와~~언니 오늘도 너무 예쁘세요 ㅠㅠ♥
(저는일본사람이에요^^)
한국말을 공부하면서 매일 언니를 유튜브로 보고있어요!
미우미우 키링 진짜 이뻐요..!!!!!
미우미우 키링 진짜 이뻐요..!!!!!
진짜 다 너무 이뻐요어어어ㅓㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저두 너무 좋은 현상이라고 생각해요....... 이런영상 꿀잼이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
스페인 가시더니 확실히 인상이 확 밝아진거 같아서 좋아보여요!!^~^
1570만원이 대리만족 할 수 있는 금액인가 ㅋㅋㅋ가능한 선에서 대리만족이되야지 ㅋㅋㅋ그리고 솔직히 제품자랑하고싶으면 각 제품마다 가격을 알려주고 말면되지 굳이 1570만원 질렀다고 왜 말하시는거지..그게 자랑아닌 자랑같은데.......구독취소해요
도대체 무슨일을해야 저렇게 쇼핑을 할수잇는건가요ㅠㅠ
구찌가방이랑 미우미우가방 찰떡이시다
언니가 의도하신 효과 그대로 제 취향 탕탕이네요ㅠㅠ
진짜 다 너무너무 예쁜데 저는 특히 구찌 지갑이랑 miumiu 아우터가 제일 예뻤어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅇ유ㅠㅠㅠ
부럽네여..
언니 진짜 공주같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무예뻐 옷이며 머리며ㅠㅠㅠㅠ 옷 정보 알려주세요!!! 살래여 엉엉
반지갑 진짜 이뿌다!!!!! 지갑 잘 안들고 다니는데 진짜 저지갑은 잘들고가닐듯...
저는 손댈수도 없는 가격대를ㄷㄷㄷ 다들제품이 너무이쁘네요ㅠㅠㅠ나도 사고싶지만 그럴수 없는현실...ㅠ
한별님의 미적감각 너무 좋아요 처음엔 응...? 싶다가도 홀리듯이 빠지게 돼요
한별님 오늘은 말이 너무 빠른거 같아요ㅜㅜ
돈자랑은 아닌데 1570만원이라는 제목과 썸네일 흐 부러워요 영상 잘 보고 있습니다
스케일 ㄷㄷ
한별언니는 늘 예뻐요💕💕💕
너무 너무 좋아하셔서 보기 죠아요♥️♥️그리고 넘 귀여우셔요🤣🤣🤣
언니처럼 말예쁘게하고 마인드도 이쁘고 심지어 얼굴도 이쁜사람이 되고싶어요 ㅠㅜㅠㅠ 언니 정말 너무 너무 사룽함드 😍😍😍😍😍😍 스페인가셔서 얼굴도 더 좋아지신거 보고 저도 덩달아 좋아요 ㅠㅜㅜㅜ 언니덕에 잘몰랐던 스페인알게되고 또 스페인매력에 빠져버려서 요새 스페인어 공부도 해욥 ... 정말 한별님 제인생에 별이에요 ㅠㅜㅠㅜ 사랑함다 💙💚💙💚💙💙💙💚💙💚💙이번하울영상도 너무너무 좋앗어요 역시 언니짱이에요 ><><><><!!!!!
와 오늘 진짜 공주님같아요 ㅠㅠ 튜토리얼 찍어주세요 ...
영상에서 바르신 립제품 정보 알 수 있을까요??
옷장투어해주세요!! 한별님 옷장에 예쁜아이템들 가득가득 할것같아요...
오래된 구독자로서 한별님 하울은 항상 제품을 너무 아끼고 사랑해서 찍는거다는걸 알기에 ㅎㅎㅎ기분나쁘지않고 재밋게본거같아용! 나 돈많지?이런게아니라 나 이런거삿는데 너무 예쁘지! 이런느낌이라 ㅎㅎ귀엽고 좋게받아들여지는거같아융 ㅎㅎ보면서 저도 같이 미소짓게되는ㅋㅋㅋㅋ>_<언니사랑해용 
입생로랑 저도 투표햇엇는데 베이지너무예쁘고 탐나요 ㅠㅠ
미쳣다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
패션쇼 너무 재밌었지만 더 재밌는건 제가 구매한거ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱ저는 구찌제품들이 진짜 제스타일인거같아용 아름다운걸 마니 보면 장수한다는데 수명이 한달쯤 늘어난거같아용 ㅎㅎ♡♡
대리만족♡ ㅎ
미우미우 곱창가방 딱 진짜 언니가 말한대로 맸을때 진짜 이쁘네욬ㅋㅋㅋ
언니 하얗게 불싸르고 오셨네욬ㅋㅋ
이런 영상 너무 좋아요~~ 재밌게 잘 봤어요!
옷이나 가방 신발등등 한별님은 진짜 센스있게 잘 사시는것같아용ㅎㅎ 뭔가 말씀하시는게 진짜 디자이너나 매장언니처럼 말씀하실때마다 공감하고 사고싶어요ㅋㅋㅋㅋ덕분에 입생로랑 미니백 완전 영업당했어용!
명품 사고싶진 않아도 구경은 하고싶었어용. 매장이 빡세서 구경하러 가기도 겁났는데, 이런 컨텐츠 좋아요^ㅇ^
와 천오백이라니 제가 다 뿌듯한 금액이네요
다 너무 사구싶네용 ㅠㅠ
한별언니 사랑해요❤❤❤❤❤
트월리라는것도 처음 알았어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니덕분에 많은 정보 얻어갑니다 총총총
그와중에 제일 빛나는건 한별언니 미모.....😭
한별님 오늘 뭔가 미녀와 야수에 나오는 벨같아요 화장이랑 머리...옷....너무 찰떡이네요😘
볼때마다 느끼는데 한별언니는 뭔가
21세기 사람이 아니고 17세기? 느낌이 많이 나는 
것 같아요😘
하....ㅠㅡㅠ 흑흑 열심히 일하면 저렇게 많이는 못사두 저중에 하나는 사겠지....진짜 예뿌다
무엇보다 예뻤던건 한별언니에요♡
하......진짜 하나같이 안이쁜게없어요😭😭😭😍😍😍미우미우 이렇게 예쁜지 몰랐어.........넘예뻥......다예뻐..........언니도예뻐...
오늘 영상에 나온애들 코디한거 빨리보고싶어요!!!!
제프리스타님 구찌하울 영상처럼 명품 하울해보고싶다고 하셨던게 얼마 안된거같은데 대단하세요! 덕분에 대리만족 왕창하고갑니당ㅎㅎㅎㅎ 고맙습니다!
대리만족 ㅠㅠ하 이런컨텐츠 완전 좋아용 ㅎㅎ
넘나 기분좋은것... 어쩜 그렇게 찰떡같이 잘어울리고 예쁜거 사셨나요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
명품은 솔직히 먼세상 보는듯 봐서 예쁘네 이런느낌이었고 오히려 언니가 정말 이뿌네요 ....피부가 완전 챠르르르르르르....반짝반짝 빛나는 언니 이름마저 한별...샤랄랄라라~~이런느낌....🌹
우와~~진짜 이쁘다😍
전 살수없는 제품들이지만ㅠㅠ 눈으로나마 대리만족하고 가요~~ㅋㅋㅋ
코디샷이 궁금하네요😭😭 항공점퍼는 갑자기 예전에 티파니가 입었던 핑크퍼 달린 아우터가 생각나는 디자인이네요☺ 은색 가방 여러 코디에 잘 매치하실 것 같아요!
이번 영상 화장 이랑 머리랑 옷이랑 조화 완전 좋아요 고급스럽고 이런 하울에 잘 어울려요ㅠㅠ 이 화장법도 올려주세요!!
와 언니오늘진자 예뻐요...오늘 메컵 튜토리얼 쪄주시면안되나욧..?옷도 넘 예뻐요
와 진짜..대박 언니 대리 만족이 팡..팡
안녕하세욤 언니!! 어제 인스타 라이브 넘나 잘봤어요~~ 스페인유학생인데 집에 초대하고싶다고 말씀해주셔서 넘나감사했어요!😗 요즘 언니가 입는 옷스타일 넘나예뻐요...!!!! 스페인오셔서그런지 좀더 한별님스러운 옷스타일을 많이입으시는거같아요😻 명품하울영상에서도 여전히 초심을 잃지않으시구 예쁘게 설명하시는 한별님 모습 넘나보기좋았어요!!
잘린 아이들도 보여주셨으면 ㅠㅜ전 한별님보다 어린데 어머님 취향인가봐요ㅋㅋㅋ샤넬 너무예뻐요!!
영앤리치앤프리티 3박자 부럽다
1. 마음에 안 들면 안 보면 되고 방송 자체를 갖고 뭐라 할 필요는 없어요.2. 갖고 들어오면서 세금만 잘 내셨으면 됐죠.
3. 다만 돈자랑이 아니라 산 물건 자랑이라고 항변하셨는데 제목이 적나라하게 돈자랑인걸 보면 별로 공감되는 항변은 아니네요.
돈자랑 넘나 좋은것ㅋㅋㅋㅋ뭐어때
와 트윌리 처음 알았는데 진짜 가방에 응용하니깐 예쁘네요💕💕💕 제목보고 혹하고 들어왔는데 사실 물건들보다 언니들이 너무 귀여워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 소녀같아요💕💕💕 오늘도 눈호강하고 갑니당♡
1570만원.... 역대급 대리만족이다
가격 생각하고 보면 좀 박탈감이 느껴질수도 있는데 그냥 예쁜거본다 생각하면서 보면 명품 1도 모르는 저로썬 안목을 높이는 시간이 되기도 했어요ㅎㅎ
157만원인줄알고 들어왔는데...0이...하나더...
머리스타일 왜 그렇게 촌스럽죠?
ㅎㅎㅎㅎ별양 오프닝부터 넘넘 행복해하시는 모습이 보여서 좋아용!!
글구 저는 개인적으로 FENDI하울도 보고싶어용!ㅋㅋ 오늘 영상도 잘 보고갑니당~~
이런영상 너무좋아 대리만족♡♡♡♡
새로 산 것 말고 언니가 소장중이신 가방 같은 컬렉션 보고 싶어요!
이번 영상 진짜 완전 대리만족 하고 가용❤️
언니 표정이 너무 행복한게 보여요 ㅎㅎㅎㅎ♥️ 언니가 좋으니 저도 절로 좋네용 헤헤
요즘 정말 유트브의 영상이 다양해 지는데 이젠 정말 그냥 예전에 티비 채널 보듯이 골라보면 되는 것 같아요!!ㅎㅎ 
이런 명품 하울 영상을 보고 내가 쿨하게 그래 당연히 능력 되면 쓸 수 있는거지 라고 생각할 수 있는 제가 되었을 때 다시 보러 올께요 한별님 
한별님은 너무 좋지만 1000만원이 넘는 쇼핑하울은 저랑 한별님을 같은 선 상에서 비교해야 할 그럴 이유가 정말 하나도 없는데도 영상을 편히 못보겠어요 ㅠㅠㅎㅎ
언니의 행복감이 저한테까지 느껴져요ㅋㅋㅋㅋ 영상보는데 저절로 미소가 지어졌다니까요ㅜㅠ😂 대리만족 잘 하고 갑니다💕💕
보는내내 감탄했어요ㅠㅠㅠㅠ너무 이쁜거 아닙니까 처음 댓글 달아봐요 열심히 살아서 저도 ㅠㅠㅠ
언니 처럼 크고싶다는 생각을 또 하게되네요 ❤️ 언니 정말 멋있어요 도움도 많이 되고 이런 컨텐츠 좋아요
파리 어디서 구입하신거인지 알수있나용??
하나하나 가격도 알려주시면 좋을거 같아요!!!
명품 좋아하는거 같다면서 된장녀라고 하는데 말좀 예쁘게 합니다 
좌표 찍어두겠다는 말도 좀 거슬려요
우르르 몰려와서 악플 달까봐 걱정이에용😅
진짜 영상 뜬거 보고 와 천만원...어..응..(얼빠짐 약간 이런 느낌이였어요 뭔가 딴 세상 사람같구ㅜㅜㅜ 근데 영상 보는 도중에 진짜 엄마 미소 ㅋㅋㅋㅋㅋ아하핳ㅎ핰 ㅋ ㅋㅋ 막 제품 꺼내면서 안절부절 못하시구 딱 꺼내자마자 화아아안하게 웃으시는 모습이 정말로 너무 예뻐서ㅜㅜ╰(*´︶`*)╯영상 너무너무 잘봤어요 저도 나이 좀 더 먹어서 이것저것 내가 사고픈거 사고 먹고픈거 먹고 가고픈곳 갈 수 있는 새럼이 되어있었음 좋겠단 생각이 들정도로!! 힘들때마다 챙겨보는 영상이 될것같아요 영상 찍어주셔서 너무 감사해요ㅜ♡ 추운 겨울이 바짝 다가왔는데 감기 걸리지 않게 조심하시고 항상 행복하세요 >.<!
입생 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ존예 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ존예예요 다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
신발 산거 진짜 귀여우심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제 주변 사람들 중에서 종종 물건살때 주변에 물어보는 이유가 자기 마음을 확실히 알기 위해서라구ㅋㅋㅋ
사지 말라고할때 아닌데? 라고 생각들면 진짜 사고싶은거라고ㅎㅎ 충동구매 안하는 쇼핑 꿀팁~
언니 눈이 빛나서 보는 저도 즐거웠어요
언니 입 찢어지겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
원피스 정보도 알려주세용~
난 미우미우 취향이 아닌갑다 하핳
비싼걸 사신모습을보면 나랑은 다른세상사람인가...하고 자괴감이..
구찌 트레이닝복 너무맘에 들어요 ㅠㅠ!!!!!! 지갑도 활동도 좋고 이쁜거같아요 역시 구찌....
조회수 끌기위해 쓴 금액으로 보고 와서 욕하는 사람들도 많을듯.. 걍 럭셔리하울 이런식으로만 써도 충분히 들어올텐데 아무래도 조회수가 많이올라가면 좋겠죠
캬^^7 통 크게 지르는 거 넘 멋있어요 !! 벌이에 맞게 씀씀이에 맞게, 자신의 마음대로 소비하는 거 을매나 멋있게요? 그 누가 뭐래도 앞으로도 열쇼핑 열하울해주세요 한별행님 !! 충성충성
다 언니랑 너무 잘 어울려서 보기 좋아요😻
진짜 미모가....눈에 띄게 갈수록 너무 예뻐져서 감탄나와요 ㅠㅠ
부러워요 정말 ..
와.. 처음 1570만원 보고 바로 입벌어짐 ㄷㄷㄷ
와 ..진짜 다 너무이쁨ㅜㅜ
대리만족 최고 ㅠㅜㅠㅠ
와 힐링제대로......워후!!!!!!!!!!!👏👏👏👏👏👏
헐 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ
미우미우 배운 사람들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
파리 현지 가격이 얼만지 궁금해요 !
이 영상을 보다보니 샤넬 보이백을 사야하나 아아아  이뿐가방 보고 정말 방광부터 우러러 나오는 기쁨의 표정이 넘나 부러움
언니 처음에 짜잔파티ㅋㅋㅋㅋ너무귀여워여❤❤❤❤❤❤꺅
언니~ 저는 자막 있는게 조금더 영상이 예뻐보이는것 같아요! 조금더 각이 잡혀있달까... 취향이지만요...
생각의 폭도 넓으시고 여러 의견에 동의할줄아는 한별님이 너무 멋져요!!!
학생이지만 저도 나중에 이렇게 많이 벌더라도 적게 벌더라도 텃세없이 돈에 중심을 두지 않는 사람이 되도록 노력할게요♥
참 화려하고 이뻐요. 제품도,한별씨도. 
간간히 보이는 현타댓글은 어쩔 수 없을거라 생각해요.🙃

그만큼 살기 어렵고, 버거운 나날을 보내는 사람이 많을테니까요. 저또한 그렇구요.
비단 돈 뿐만 아니라,여유의 문제라고 생각합니다.
어제는 살만했다가도, 오늘은 숨 이 끝까지 차오를때도 있거든요. 퇴근하구 공부하기 전에 썸네일을 보는데..저또한 순간 울컥했습니다.
 지금당장 쇼핑에 쓸 몇천만원이 내손에 없어서 슬픈게 아니라, 나의 삶이 팍팍한게 느껴져서요. 
 
다른사람들도 그렇지 않을까요..각자가 원하는 '가치'를 얻기 힘든 세상이고, 돈또한 그중에 하나겠죠. 삶의 압박에 시달리다보니 빤짝반짝 하는 한별님이 살짝쿵 부럽기도 하네요ㅎㅎ
(물론 한별님에게도 자신만의 어려움, 무게가 있다는건 당연한건데.죄송합니다.)

그냥 한별님의 랜선친구들이 각자의 무게를 견뎌가며 힘들게 살고있다고 생각해주세요. 요즘이 소보로빵마냥 퍽퍽한 세상이잖어요? ㅋㅋㅋ😀
언니가 항상 이렇게 하울 영상 찍으시면서 헤헤 웃으시는거 보면 보면서 기분이 좋아져요ㅎㅎㅎㅎ
핑크 반지갑 진짜 이쁘다
너무너무너무😍💗💖💕 좋아요 ㅠㅠㅜㅜㅜ  진짜 이쁘구 ㅠㅠㅜ
최고
언니처럼 살고싶어요 !😍
성공하신 별님💚
다른분 n백만원 하울 영상 봤을때는 현타만 느껴져서 그냥 보다 껐는데 한별님꺼는 기분좋게 끝까지 봤네요 ㅎㅎ 딱히 대리만족이라기보단 그냥 언니가 기분좋아하시면서 제품 소개 해주셔서 저까지 같이 기분좋아지는 느낌이예요 ㅋㅋㅋㅋ 여러모로 부러운 삶이네요 자기 삶 열심히 살아가고 즐기면서 사시는것 같아 부러워용 ㅠㅠ❤️
돈 자랑 하는게 아니라 산 것을 자랑하는 영상이라니ㅠㅠ 사이다 한별한별^^7777
언니 저 파랑색 구찌 그거 방탄 태형이(v)가 DNA 뮤비에서 입고나온ㅜㅜㅜㅠ 너무 이뻐서 정보알고싶었는데 구찌였군요ㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ
꺄아아아아아아!!!
대리만족 ㅠㅠㅠㅠ 완전 짱이에용 역시 한별님 말씀하시는게 너무 이쁘고 조근조근  듣기 편해서 영상 볼때 더 기분이 좋은거 같아용
메이크업넘이뻐요!!!! 겟레디윗미에서 보여주시면 안될까요??ㅠ
언니가 행복해 하는게 눈에 보여서 너무 행복해요 !❤ 이런게 힐링이군뇨뇸뇸 !!
대리만족 뿜뿜,,bb 한별 언니는 자체가 명품같고 귀티나요,
이 메이크업 투토리얼 꼭 올려주세용!!
레나님을 뛰어넘는 분이 나타나셨다 800만원 땐 어마어마했는데1570만원은 실감도 안나네
언니 정말 즐거워보여요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아진짜 귀여우셔..ㅋㅋㅋㅋ 언니 사람자체가 명품이라 1570만원의 제품들보다 훨씬 빛나보여요♡
나이키는 예뻐서 그레이나 블루나 이런 좀 무난한 색 있음 저도 사고싶네요ㅠㅠ 에어 좋아요 터져서 그렇지
언니..스케일 스고이....👍🏻👍🏻
루이비통클러치 존예에요 대리만족 대박이네요ㅎㅎ잘보고갑니다 한별님
너무 기다렸어요 ㅠㅠ 최고
하울영상 보니까 또 다른 매력이 있으신 한별님이십니다.
헐 지르신거 완전 대리만족
자랑하고싶겠지....본인되봐여 뷰티크리에이터아니더라두 엄청 자랑하고 다닐거면서...
자랑하고싶겠지....본인되봐여 뷰티크리에이터아니더라두 엄청 자랑하고 다닐거면서...
언니..오늘 진짜 너무 예뻐요..ㅠㅠㅠ 너무 공듀님같아여ㅠㅠㅠㅠㅠ영상내내 언니의 행복한 모습에 저도 같이 행복해지는 느낌이였어요ㅠㅠ생로랑 가방 베이색 진짜 언니랑 찰떡이예여..(인스타에서도 댓글을 열심히 달았어욬ㅋㅋㅋ) 언니 앞으로도 항상 응원할게요!!❤️❤️
언니ㅜㅜ진짜 첫번째 루비통 가방이 너무 예뻐요...진짜 계속 나오는데 그 가방이 아른거리더라구요..♡이번 영상 대리만족 엄청났어요!!감사합니다💕💕
살이 더빠진더 같아요 
얼굴 살이 쏙빠졌어요
반지갑너무이쁘다ㅠㅜ
진심으로 패션을 좋아하시는 게 느껴지네요.
대리만족도 하면서 한별님의 좋은 에너지도 받아가요~~
메이크업 너무예뻐요ㅜㅜㅜ 고급진데 귀여워요ㅜㅜ 블러셔정보좀 알려주세용
와..한별님 그사세,,,
끄악 이런거 너무 좋습니다ㅠㅠㅠㅠㅠ대리만족 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♡♡
언니 오늘 화장 너무 예뻐요!! 이 화장 영상으로 찍어주세용~ 헤어랑 의상 완벽!!♡
언니 구찌 파란옷 리뷰하실때 어디서봤나했더니 방탄소년단 뷔가 dna 뮤비에서 입은거네요!!
구찌반지갑 너무예쁘네요♥♥ 언니도요♥
언니 저랑 완전 취향 똑같은 것 같아요,,,, 산 거 다 제 스타일 ㅠㅠㅠ
제품 하나하나 설명하실때 언니가 말씀하신거처럼 돈자랑이 아니라 제품에 대한 애정과 브랜드에 대한 애정이 말투와 표정에서 듬뿍 묻어나서 거부감 없이 볼 수 있었던거같아요❤️❤️단순히 명품을 떠나서 브랜드에 대한 이해도라던지 얼마나 패션을 사랑하는지 보였거든용!!그래서 저는 한별언니가 너무 좋아요~이런 하울 언니만 괜찮으시다면 또 보고싶어용!!!( ღ'ᴗ'ღ )
이런것도진짜좋긴한데 한별님이 점점 먼사람이되가는느낌 ㅠㅠ슬프댜..
이와 루이비통 클러치 사고싶네요 ㅜ
이런 큰 하울도
한별님은 밉지가 않다는 ㅎㅎㅎ
구찌가방정말예뻐요,....!
제취향이기도한 숨겨져잇는 핑크를좋아하시네용💕🌸🌸 대리만족최고!!!!! 저도사고시퍼용🙊🙊
언니 오늘 너무 이뻐여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 오늘 메컵이랑 블라우스 컬러가 진짜 찰떡 이에요 이잉 너무이뽀  ❤️❤️❤️
한별님 눈에서 꿀이 뚝뚝 떨어져요 ㅠㅠ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 다 너무 예쁘네요 ㅎㅎㅎ!!
언니 입고계시는 파랑색 블라우스 알려주세요!!😆
언니 영상에서 입으신 파란 블라우스 어디껀가요 진짜 너무너무 이뻐여><
언니가 원하면 사야져..ㅋㅋㅋ
근데 신발 처음엔 그냥그랬는데 약간 볼매인듯😍😍
한별님 안녕하세요!!
오늘영상도 잘봤어용!!!!
오늘영상메이크업 찍어주시면감사하겠습니당♡♡♡♡♡
와 부자에요?
명품하울 넘 좋아요ㅠㅠㅠ 엉엉엉 항상 영상 넘 잘 보고있어요💕💕
SHE'S GOT THE TAEHYUNG JACKET I-
캬~ 영앤리치프리티 우런니최고다!!❤❤
에어맥스 너무 예뻐여
(광고 끝까지 보기)
언니 저랑 취향이 너무 똑같아서 대리만족 엄청 되는 거 같아요ㅠㅠ!! 다 너무 예뻐요.. 오늘도 진짜 옷 귀걸이 다 너무 예쁘고.. 얼굴은 언제나 예쁘시고.. 언니 좋아하는 거 보니까 저도 넘 좋아요ㅠㅠㅠ 아 참 가을 옷 하울 보고 싶어요!! 이런 하울도 계속 보고 싶습니당❤️
와 가방 너무이쁘네요... 특히 루이비똥이랑 구찌!! 넘재밌었어요 ㅎㅎ
이런 명품 하울 대리만족되고 저는 개인적으로 정말 좋아요! 대리만족도 대리만족이지만 아 이브랜드에 이런 제품이 있구나! 하고 알게되는게 있어서 좋은 것 같아요!💙
이래서 유튜버로도 .. 삶이 가능하군요 ㅠ
언니가 덜이쁘다뇨..오늘도  빛나십니다 !!! 특히 파란별 정말좋아하는데 영상에서 입으신 파랑블라우스?원피스? 너무 잘어울려서 파란별 생각났어요 ㅎㅎ
1:14 돈자랑하는거 아니고 제가 산 제품을 자랑하는 겁니다!!!!!!완전 명언이예요!!!! 제품들이 대조녜인데 돈자랑이라뇨 제품자랑할시간도 모자란데!!!!
화장 너무 예쁘신데ㅜㅜ 섀도우랑.립이랑 블러셔 정보 없나용 ㅠㅠ
루이비통에서 구매한 제품 중 영상 첫번째 미니백.. 버건디 살짝 섞인건 힌국에 없나요? 비슷한 디자인 네이비로는 갖고 있는데 이게 더 이쁘네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사고싶다 ㅠㅠㅠ제품 정보 기다리고 있습니다. 영상 잘 봤어요 :)
언니 파랑색옷이 얼굴에 진짜 잘받으시는것같아여ㅠㅠ!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ제품들 엄청 아끼는게 눈에 보여요! ㅋㅋ 다 잘어울려요 ㅋㅋ 예쁘게 매치하시길~~~
굳
와 ㄹㅇ 그사세 멋져요!!!!!!!!!!
하나하나 뜯을때마다 한별님 눈빛이ㅋㅋㅋㄱㅋ
이거이쁘죠 이거너무 예쁘죠!!😢
라고 말하는것같아요ㅋㅋㄱ
대리만족되요!!!
헐 완전 요즘 리즈갱신 중 이신듯 오늘 영상 너무 이쁘게 나오셨어요 😍😍😍
아 너무너무 재미쪙..💕 저 브랜드의 저제품이 이번에 아주 잘 뽑혔구나 안감은 저렇구나 저런 패턴이 있구나 같은걸 잘 감상할 수 있고 정보를 얻을 수 있어서 넘 좋았어요😁😁
더보기란에 제품명알려주세요ㅠㅠㅠ
9:15 생각지도 못한 가방줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 정말 빠질만한 포인트네요  잘 보고 가요
한별님이 너무 행복해보여서 좋아요, 항상 행복하셨으면 좋겠도 이번 영상도 정말 좋습니다!
누군가가 이렇게 열정적인 모습을 보면 막 사랑에빠진 누군가를 보는기분이라 너무 좋아요, 안좋은댓글 다는 분들도 있을지도 모르지만 신경쓰시지 않았으면 좋겠어요. 언제나 사랑스러우실걸 아니까요! 영상감사합니다😳
언니는 구독자를 항상 존중해주는느낌이라서 좋아요❤❤❤
하.. 너무 좋아요 진짜 대리만족 제대로 하고 갑니당 💕
보는 내내 언니의 기분좋음이 느껴져요ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 신남이 액정을 뚫고나온다....
재밌네요 ㅋㅋ
완전 다이뻐요ㅜㅜㅜ첫번째 가방 존예!!ㅜㅜㅜ 뭘 하던 한별언니는 모든게 다소화가능한듯
와....제가 다 좋아하는 브랜드네용ㅠ 특히 미우미우ㅠㅜ 진짜 너무 이쁘지않나요?♥
돈이 마빡에 튀는군...부러워라............
다 본인수입으로 구입한겁니까?
역시 재밌는건 쇼핑해서 산거..♡
너무나 공감가는 부분이라 빵터졌네요ㅋㅋㄲㅋ
미우미우 스트랩보이자마자 우와아...같이 나오는 감탄사
꽈배기니트같은 가방이 그렇게 느낌이 바뀔줄이야
행복한 대리만족 잘 하고가요♡😍

길어서 잘린아이들 명품하울2탄부록으로 보고싶어요!!
천오백..?칠십...?..?..?ㅁㅊ
예전부터 미우미우 가방이랑 신발이 진짜 이쁘다고 생각했는데 ㅠㅠ 오늘보니 점퍼도 너무 예뻐요ㅠㅠ 완전 내스탈..😍
언니 오늘영상에 나온 제품들 다 이뻐요 !!!😍
너무 예쁘고 대리만족 짱이에요 넘 행복한 컨텐츠 감사합니다ㅠㅠ 쇼핑백에서 꺼낼때마다 언니 얼굴에 미소가 만개하는게 너무 귀여우시고 보는 제가 다 행복해지네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 알찬쇼핑 수고하셨구 대리쇼핑 감사합니다 하울에 나온 제품들도 너무 예쁘고 언니 미소도 너무예뻐요 잘보고가요~♥ㄴ(^^)ㄱ
대리만족 ㅠ ㅠ 정말 구찌취향은  한별님이랑 너무같아서 좋아요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니만의 자기합리화 이건 튼튼해요 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른사람들은 명품사면 뭔가 부럽다 하는데 언니는 말하면서 엄마미소 보는맛? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 너무예쁘다......대리만족 ㅠㅠㅠ
언니 ㅠㅠ 증말 ㅠㅠ 작년부터 꾸준히 언니 영상 보는 중인데 말을 너무 조곤조곤하게 예쁘게 하구 ㅠㅠㅠ 메이크업 너무 예쁘고 ㅠㅠㅠ 그리고 언니 덕분에 얼라이브랩 아이스크림 벌써 6통째 비우고 있어요... 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ 언니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 어쩜 사람이 귀족같을 수 있지..넘예뻐ㅠㅠ
오늘 완~전 예뿌고 세련되심ㅎㅎ !! 옷도 완전 찰떡으로 어울려용 ㅎㅎㅎ갈수록 업그레이드되는 미모 : D
한별님 이런 하울영상 좋습니다 그렇지만 저번 구찌하울에도 그렇고 이번 하울에도 그렇고 제프리스타....못잃으시나요....?? 한별님도 동양인이고 한국인이신데 해외유튜버중에 레이시즘으로 유명한 제프리스타를 계속 언급하시는게 한별님 영상을 볼 많은 어린친구들에게도 좋지않은 영향을 끼칠것같아요.... 한별님의 말이 구독자들에게 끼치는 영향력을 인지해주세요ㅜㅜ
우아 멋잇어여 언니유ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 대리만족 제대로 하고 갑니당 제품하나하나 다 너무 예쁘네여 언제나 좋은영상 감사해용♥
직업이 뭐에요?
저는 한별님이든 다른 유튜버분들이든 이런컨텐츠 굉장히 재밌게 대리만족하며 보는 사람이지만 조금....걱정이 되네요. 혹시나하고 댓글을 살펴보니 역시나 아버지직업에대한 언급도있고 금수저며 하는 말들이 나오네요ㅜ 어느정도의 예의는 갖추고 말씀해주시면 더 좋을거같아요. 한별님구독자는 한별님 영향으로 다른유튜버분들보단 조금 덜한거같은데 조금전에 보고온 자취방투어,홈투어같은 영상에서 굉장히 충격적인댓글들도 많이 봤었고 또한 특정유튜버를 지칭하며 다른커뮤니티에서 아무 근거없는 말들을 하는 사람들이 생각보다 많더라구요...그유튜버분의 영상과 반응들을 보고나니까 괜시리, 약간의 걱정이 됩니다. 정도가 지나친 댓글들이나 악성루머들 보면 바로바로 신고하시고 정신적으로 스트레스 많이 받지않으셨으면 좋겠어요....받을수밖에없을거같지만.. 튼 주저리주저리 걱정되서 한 말이 길어졌네요 오늘영상도 굉장히 재밌었어요!
너무 좋아요...영상보는데 제가 행복하네요ㅎㅋㅋㅋ
와 진짜 대리만족 제대로 되네요 보는 제가 다 신나고 막 흐믓해요!!!! 제가 다 사지는 못하지만 이렇게 눈으로 보는거만으로도 기분이 다 좋네요
명품이 보세나 그런 제품에 비해 값이 엄청 비싸지만, 이유가 있는 제품들이라 생각해요. 그래서 자신의 능력이 되는 사람이, 그만한 가치를 투자하는게 맞다고 생각하면 사는거구요. 
물론 그거는 인정하지만, 보통 다른 유투버님들을 보면 되게 자격지심이라 해야하나 그런거 안느끼고 싶어도 자랑이라는 느낌이 강해서 못보겠어서 끄는데 한별님건 그렇지 않아서 신기해요. 워낙에 패션에 아는 것도 많으시고 가치관도 뚜렷하신 분거라 자랑이라 느껴지기보단 진짜 같이 행복해하면서 보네요! 이런느낌이라 좋아요!  저도 나중에 돈 많이 벌어서 한별언니처럼 사려구요 ㅎㅎ 언니 사..는 동안 많이 버세요 ㅎㅎㅎㅎ
언니...이런영상너무좋습니다💓
얼굴살이 너무 빠지심 ㅠㅠㅠㅠ 운동 좀 살살하시구 몸 언능 회복하세여
Can’t wait for the English subs!
언니!! 지금 아예 스페인으로 넘어가신건가요...????
다른 유튜버들은 막 하나씩 꺼내면서 오바하고 얼마라고 가격 강조만 해대서 악플 많은 것 같은데 이 하울은 제품 디테일 위주로 소개해 주시니까 와..예쁘다 하면서 보게 돼요 ㅋㅋ 목소리도 듣기 편안하고 좋아요
말 너무 예쁘게하세요...
언니 오늘 너무 예뻐요ㅠㅜㅜㅜㅠ진짜 오늘 옷이랑 메컵이랑 다 예뻐요 립이랑 옷 제품정보 궁금해요!!!!대리만족 대박대박ㅠㅜㅠ
요새 구찌사는게 유튜버 사이에서 유행인가바욤.. 부럽다 ㅜㅜㅜ흐엉
다예뻐요ㅠㅠㅠ너무힐링되요ㅠㅠ수능스트레스풉니다♡
언니 너무 멋져용 💜
루이비통 신상가방 이름이 뭐예요?
나온 가방으로 코디영상 보여주세용!!!♡♡♡
헐 인스타에 입생가방 고민하실때 아이보리가 무난해서 왠지 아이보리 하셨을거같았는데!! 항상 잘챙겨보고있어요! 건강 조심하시고 영상 늘 재밌게 만들어주세요!!!!
저  미우미우가방 된다님도 같은라인 가지고있으시더라구여
언니는 그런 명품 안걸쳐도 이미 인성부터 명품💘
사람이 반짝반짝한 것 같아요💕
너무 행복해보이세여 영상보는 것만으로도 같이 즐거워지는거 같아여
짝퉁사서 들고다니는 것 보다 자기가 번 돈으로 멋지게 소비하는 모습 좋아용!!!!!!!
언니가 눈앞에 아른아른거린다는것은 2달안에 산다는말... 쿨럭
삑- 정상입니다 
명품이면 어떻고 아니면 어때요 히히 산 거 많이많이 자랑해주세여!!!!! 보면서 대리만족하고 저도 기분 좋아지네용\(🌸´∇`🌸)/
근데 진짜 한별님은 부지런하고 착하신 것 같아요. 어떤 분들은 초심잃기도 하고 인성논란도 일고 영상도 엄청 가끔 올라오기도 하고 설명도 제대로 안되기도 하고 지식도 별로 없으면서 유튜브 열풍에 그냥 합류한 느낌들기도 하는데, 한별님은 영상 하나하나마다 추천해주는 제품도 많고 들고오는 제품들도 많은데 그 제품들도 하나하나 특징 특성 주의점 추천정도 다 알려주시고 정보력이나 편집기술이나 컨텐츠나 재미나 무엇보다 초심잃지도 않으시고 항상 예의바르시고 열심이신 것 같아서 멋있으세요. 그리고 유튜브만 하는 것도 아니고 SNS들도 적극 활용하시면서 구독자들과 소통도 빼놓지 않으시다니 너무 힘드실 것 같으면서도 대단하고 멋있단 생각이네요 ㅎㅎ 앞으로도 화이팅!!!하세요^^
와아 미우미우 스트랩이랑 가방 너무 이뻐요 ♥
언니가 진짜 너무 행복해보여서 나도 자동 미소...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 행복한 언니 보니까 저도 행복해지는 기분이에요 ♥
외모부터 특히 목소리까지 더 고급스러워지신것같아요
조신한느낌? 너무 예뻐여😭😭
언니 옷이나 가방은 실제 전신샷 같은 거 같이 보여주셨으면 좋겠어요 언니 영상이 거의 다 앉아서 촬영하시는거라 잘 안보이기두 하고 이런 명품 하울은 잘 못사시는 분들이 상대적으로 더 많으니까 언니 영상에서라도 더 대리만족 하고싶은데 잘 안보여요 ㅠㅠ 언니 하울들 볼때마다 생각했던건데 이번 영상에서 특히나 더 아쉬워서 댓글 남겨봐요ㅠㅠ 인스타 안하는 분들도 많으니까 인스타에 올리실 사진 영상에도 함께 보여주시면 어떨까요.. 구찌 파란옷 제대로 보고싶었는데 아쉬워요 ㅠㅠ
부럽다기보단 언니가 행복해하시는 거 보니까 넘 좋네요 ㅎㅎ 💜💜💜
끄엉끄엉 구찌백존예다ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 돈많이벌어야지...휴..
꿀벌 그려진 지갑 갖구싶어용 대박
루이비통 가방에 트윌리 묶은 거 넘 예뻐요
돈자랑이면 또 어때요 있으니까 자랑하는거지 이런거에 자괴감느낀다 내가 돈없어서 이런 명품하울영상 보면 슬프다 하시는분들 없었음해요. 자기 지뢰는 스스로 알아서 거르셔야지 상대에게 강요하는게 아니에요ㅠ
(그그리고 언니가 조곤조곤 세세하게 설명해주는거 너무좋아요. 그리고 예쁜 한별언니가 명품을 획득하다니 너무 옳은일이라고 생각해요..^^ 잘어울려... )
대리만족 갑 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이번 영상 그리고 댓글들 보고 여러가지 생각이 들었어요! 사실 저는 명품 브랜드 하울이 대리만족 된다는 생각은 안해서 그냥 자랑하는거라 생각했고 예뻐서 산건데 자랑할 수도 있단 생각을 했구요! 그런데 요즘 부쩍 유튜버들이 많아지고 구독자수가 어느 정도 생기고 나면 갑자기 명품들을 턱턱 사더라구요. 그러면서 광고영상도 많아지는 느낌이고... 그래서 다른 몇몇 유튜버분들이 좋게 보이진 않았어요.아 다들 유튜브 하면 돈을 쉽게 버는구나 그러니 너도 나도 유튜버하는구나 하면서요...(물론 영상을 제작하고 이때까지 해온 노력을 우습게 여기셌다는건 아니구요... 그냥 연예인들 돈 많이 버는거 보고 느끼는 감정과비슷한..?) 근데 한별언니 영상은 그렇게 불편한것도 없고(언니는 가성비 좋은 제품도 공유하고 무작정광고영상이 생기는것도 아니였구요!) 와우! 이정도 생각만 들었어요. 그리고 너무 자주 올리지 않을거란 것도 말씀하셨고! 
저는 그런생각을 했거든요. 유튜브가 생각보다 어린 친구들이 많이보더라구요. 그래서 학생들이 확실한 가치관이 없는 상태에서 (물론 저도 자신은 없지만요ㅠ) 허영심, 그리고 사치를 배우게 될 수도 있다는생각이 들었어요. 이효리씨가 과거에 블로그하다가 그만둔게 자괴감 느낀다고 하는 사람이 많아서라고 했거든요. 본인은 그냥 좋은 걸 공유하고 싶었을 뿐인데 본인의 의지와는 다르게 사람들이 받아들였으니까요. 그래서 언니의 명품하울도 그리 될 수도 있다는 생각을 했어요. 그래서 언니의 건강한 가치관을 많이 공유하고 이런 영상은 가끔씩 그리고 유익한 메세지를 담으면 더 좋을 것같아요~ 많은 생각을 글로 표현하려니 힘드네용 ㅠㅠㅠ 부디 저의 생각이 잘 전달됐으면해요 ㅎㅎ
이제 상자크기보고 물건맞추는것도 일이네여
대리만족~💕 미우미우키링 넘 예뻐여ㅜㅜ
와 내가 다 기분조아ㅠㅠ 이런영상 넘 좋아요
언니 눈 완전 반짝반짝거리고 기분 좋아보여욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명품 다시 유행할건가보다....ㅋㅋ
멋져요
와ㅏㅏ...1570만원....현타오닌 이 순간
이분은 옷을 잘입는다기보단 특이하게 입는듯
보는동안 제가 다 두근듀근
언니....... 왜케 예뻐요ㅠㅠㅠ오늘영상따라 단아하고 너무 차분하고 너무 예뻐요 맨날 이렇게 화장해요 언니 ㅠㅠㅠㅠ너무 예뿜이다 ㅜㅜ  대리만족 잘하고 가용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ(하트)
재미나요 !
뭔가 한별언니가 하울 찍으면 전혀 부담되지않는거같아요ㅜ 말투가 너무 예쁘셔서 그런건가요ㅜㅜ
가방 가벼운지 궁금해요 ㅎㅎㅎ싼 가방들 무거워서 들기 힘든데 비싼건 다른지 궁금해요!!!
이런 영상 너무너무 좋아요 대리만족😆 아 인스타에서 생로랑 물어보셨을 때 베이지 선택했는데 너무 기분 좋네용ㅎ
진짜 너무 부럽구 항상 하울영상 볼땨마다 너무 좋아영♡♡
대리만족 제대로 하고가요~^^
우와..천오백칠십....
갈수록 더 예뻐지는것같아요.. 영상 볼때마다 너무 예쁘셔서 깜짝 깜짝놀라요 ㅎㅎ 영상 너무 잘봤어요!💜
아 너무 예뻐요 언니 ㅠㅠ 진짜 고급지고 언니랑 너무 잘 어울려여
별 언니 입꼬리하고 광대가 안 내려가시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흑흑 너무 기여어요 ....
별 질문 아닌데 단순히 궁금해서요~
혹시 해외서 명품구매해서 들어오실때 저 큰포장박스들까지 어떻게 들고 들어오시나요 한별님~? 박스 한두개도 힘들거 같아서요ㅜ
언니 이번 메이크업 영상 올려주시면 안될까여 ㅠㅠㅠ 넘나리 청순여리 완전 이쁘요ㅠㅠㅠㅠ
명품향수도 추천해주세영 !!!!!
아프신건 다 나으셨나요?😢 살이 많이 빠지신거같아요ㅠㅠ그리고 오늘 너무 이뻐요😘😘
아너무이뻐여ㅠㅠㅠㅠ언니도이쁘고 언니가 구매한것들도 이쁘고ㅠㅠㅠ 솔직히 취향차이로 어쩔수없이 저한테는 별로 안이뻐보이는.. 저게 왜이쁘지!! 싶은것들도 언니가 '이러이러해서 샀어요 너무 이쁘죠~ 이렇게 매치하면 이쁠거같아요~~' 이렇게 말하시면 진짜 오.... 그러네.... 하고있는 저 자신을 발견ㅋㅋㅋㅋ 마지막 나이키신발도 아니저게이쁜가...?!? 했다가 카키야상이랑 매치한다하니까 오...? 싶곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 언니 좋을대로 다 하세여ㅠㅠ 진짜 다 이쁘고 대리만족 완전하고갑니당 저도 사고싶어졋어여
오늘 메이크업 영상 찍어주세요~~❤️
완전 대리만족이에요~~
앞으로도 명품 하울 자주 올려주세요 !!!
명품브랜드별로 구찌편 생로랑편 이런식으로도 영상 올려주시면 많이 좋을 것 같아용ㅎㅎㅎ!!
언니 살이 많이 빠진 거 같아요ㅜㅜㅠ 아프셔서 그러신가요ㅜㅠㅠ 흐엉 건강하셔야 되는데ㅜㅠㅠ
와우와우와우!!!!!!!!!! 언닝ㅜㅜㅜㅜ 완전 진짜 제 워너비 ♡♡♡♡♡♡♡ 짱짱걸이에요 ♡♡ 진짜 제가 좋아하는 브랜드들을 진짜 존경하는 한별언니가 영상으로찍어주니까 완전대리만족 힐링했어요 ♡♡ 미우미우도 진짜 너무예뻐요 
사랑해요언니 항상 응원해요♡
언니 앞으로 이런 자랑 많이 해주세용 너무 좋슴니다❤❤
언니그러고보니 파란색 완전착붙이네요 💙
언니 영상에서 입으신 옷 정보 좀 알려주실수있으세요?ㅠㅠㅠㅠㅠ넘나 이쁜거ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠ
전부 취향저격이네여  ◟̊◞̊  나중에 옷방도 구경시켜주세요 백도 전체샷 같이 찍었으면 간지 날듯한데 ( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ )  대리만족 되네요 ㅋ 다 너무 이쁩니다
이분 무슨일해요?
저걸 다 한번에 지른거....???
진짜 다예뻐효😍😍
한국에는 언제 오나요?
대리만족 제대로 하구 갑니다ㅎㅎ
입생 너무 이뻐요♡♡ 저도 베이지파였습니다흐흐
영상 재미있게 잘 봤습니다💖
흐엑 1570만원.. 언니 짱😍
우오왕 ㅜㅜ👍
제 눈이 행복해여....  눈정화👀
헐 미친 구찌미니백이랑 지갑 존예
한번사는 인생 한별님처럼!!!!!!
와씨ㅜㅜㅜㅜ 미우미우 아우터 넘이뿌다요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ으아아앙앙
언니 넘 멋있어요 ❤❤❤❤ 그리고 존예
존예ㅠㅠㅠ 이런 명품 보기 어려운데 언니 하울로 대리만족해요 완전ㅎㅎㅎㅎ
언니 왜이렇게 살이 빠졌어요.............건강챙기세요!
너무 예뻐요 가방ㅠㅠ취저
언니...입생가방이랑 루이비통백너무이쁜것.,,,,와..,,,,꼭사고싶어여...
힌별님!! 오늘 양상도 잘봤구옇렌즈끼신거 (끼신거 맞나...??핳) 넘 이쁩니다!! 알려주세여!!
와 언니 오랜만에 왔는데 살빠지신건가요? 더 예뻐지신거 같아요👍🏻👍🏻❤️❤️
이런 영상보고 돈자랑하는 거라고 생각한다면 쫌....
암튼 넘 재밌음
언니 아프셨다구 해서 너무 걱정했는데에ㅠㅠㅠ 이렇게 하울 올려주시면서 상세하게 설명도 해주시구 진짜 사랑합니당ㅠㅜㅠ♡♡♡
구찌 반지갑 보고 예뻐서 사려고 가격 봤는데 55만원..ㄷㄷ....
오늘 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠ
언니 파란색이 너무너무 잘어울려요!!!!
점점 제 취향이 한별님 닮아가는 것 같아요!! 대리만족 되는것 같아서 좋아요 한별님! 앞으로 하울영상아니더라도 많이 많이 업로드 해주세요:)
나에겐 1도 없는 것들인데 보고 있으니 쟤 입꼬리가 올라가는 이유는 멀까요? 이런게 대리만족이겠죵.ㅋㅋㅋㅋ 근데 파리에서 1500이상 소비 하시면 국내 들어올때 관세는 얼마나 드는지 궁금해용. 세금 내고도 국내보다 해외에서 사는 명품이 더 저렴한지도 궁금하네용.^^해외에서  한번도  명품을 구매 해본적이 없어서 개인적으로 궁금했어요.ㅋㅋㅋ
진쨔 1500만원 명품들보다 언니가 훨씬 예뻐요ㅠㅠ❤❤
헐...언니  파랑색옷이 너무 잘어울려요ㅠㅠㅠ
진짜이쁘다.. 공부를 열심히해야하는 이유를 찾았어요 자극받고가요ㅜㅜㅜㅜㅜ
언니~~제품정보 올려주실 때 혹시 이날 입은 옷이랑 화장품 정보도 올려주실수 있으신가요? 화장 너무 이뻐서 눈을 못 떼겠어요 ㅠㅠ 아이섀도우 색 너무 찰떡인것.. ♥
힐링되여~(•♡•)~ 또 명품 하울 해주세용
진짜 심장 부여잡고 봤어요ㅋㅋ첨부터 끝까지 넘나 심쿵인것...다 너무 예뻐요!!!!😍😍😍
트윌리라는걸 처음 알게됬는데 개인적으로는 목에 했을때 제일 예쁜것같아요! 얇다보니 부하지 않고 깔끔하고 귀엽운게 정말정말 예쁘네요♡ 오늘도 영상 잘보고가요😊😊
처음 명품하울이라는 제목이나 가격대 들었을 때는 헉 하는 마음에 그리 기대하지 않고 봤어요! 아직 명품에 대해서는 다른 세상같고 디자인같은게 예쁠거라는 생각을 안했었거든요,,! 근데 오늘 한별님 영상 보고 나니까 명품에 대한 인식도 바꼈고 무엇보다 정말 너무 예뻐서 한별님이랑 같이 리액션하면서 봤던거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늘 그렇듯이 세세하고 조곤조곤 설명해주시는 것도 좋고 진심으로 예쁜옷들 보면서 행복해하는 표정도 잘 느껴져서 보는 저까지 기분이 좋아지는 영상이에요!:) 정말 돈자랑이 아니라 예쁜옷들 같이 공유하려는 한별님 마음이 그대루 전해졌어요ㅎㅎ 영상 속 헤어나 메이크업 옷도 한별님이랑 너무 찰떡이시구..8ㅅ8 오늘도 좋은 영상감사해요 ! 다음 영상도 기대할게요٩(ˊᗜˋ*)و
처음제품부터 완전 예뻐요 으아ㅏㅇ 갖고싶어요 ㅎㅎ
언니 화장 진짜 너무너무이뻐요 ㅠㅠㅠㅠ 섀도우존예ㅠㅠㅠ💕 메이크업 영상 꼭 찍어주세용😚😚
제품 디테일 조근조근 설명해주셔서 재밌게 봤는데 현타가 오긴 하네요ㅋㅋㅋ 저걸 갖고 싶어서가 아니라 저런 돈을 흔쾌히 좋은 제품에 쓸 수 있는 상황이 부럽긴해요 삼십만원짜리 가방도 딸내미가 사준 거라고 아까워 안들고 다니는 엄마한테 좋은 백 하나 사다 주고 싶은 마음. 근데 마냥 부럽다는 감정에서 끝내지 말고 지금 내 자리에서 김생민처럼 모으고 벌어서 꼭 수저 셀프 업그레이드 해야겠다는 생각도 들구여  (๑•̀ㅂ•́)و 한별님 보면서 더 열심히 살자st 오만가지 생각을 하고 갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상 잘 봤어요!
혹시 입으신 옷은 어디껀지 알 수 있을까요?
이 언니는 구독을 안할수가 없음...  너무 취적... ㅠㅠ  분위기랑 말투랑 소리랑 전부다 너무 이쁨..  진짜 언니 사랑스러워요♡♡
하 넘 머싯어요 언니.....!!!!!! 갓한별 외쳐.....!!
❤️하ㅠㅠㅠ언니 진짜 모두 다 빠짐없이 제 취향 저격이예요ㅠㅠㅠㅠ 진심 행복하다ㅠㅠㅠ 고삼이라 하루하루가 너무 고통스러운데 힐링하고 제대로 하고 갑니다❤️
ㅊㅊㅊ 천오백칠십... 제가 잘못 본 거죠??? 아닌데 나 한글 잘 읽는데 대혼란
구찌 지갑이랑 미우미우 가방, 키링 너무 예쁜거 같아요..ㅠㅠㅠ
트윌리가 주는 느낌 진짜 좋네요 :D
한별님 덕에 브랜드 제품들 많이 알아가요!
이전까지는 어떤 브랜드가 뭐가 있는 지 모르고, 어떤게 이쁜지 몰랐는데
이쁜 브랜드도 알게 되고 대리만족도 되요 :)

다음번엔 악세사리랑 옷 하울 해주세요.
한별님이 하시는 귀걸이는 다 탐나요 ㅜㅜ
그리고 요즘 입는 블라우스(?) 원피스류 여성스럽고 고급져요..!
헐헐헐ㅠㅠㅠ  이런 영상 넘 좋아요♡☆♡☆♡☆♡☆
전 저도 인스타에서 투표한 구찌! 80퍼 넘는 yes 받은 그 가방 너무이뻐요!! 진짜 취져ㅠㅠㅠㅠ❤️
언니는 말하는게 너무 이뻐서 계속 찾아보고 여러번 찾아보는데 이번영상 역시 가격은 금세 잊고 쳐다보게 되요 이번영상은 사람들의 불호가 갈리는데 전 좋았어요 이런거 별로 좋아하진 않지만 언니 영상은 좋아요ㅎㅎ 가격도 언급 안해주셔서 더 좋았어요 신경 안쓰고 빠져들게 되는 느낌이랄까
아 암튼 사고싶댜.... 구찌가방...
언니랑 취향이 비슷해서 나오는 물건마다 너무 이뻐서 소리지렸어요😻💕💕 구찌는 쇼핑백도 이쁘네요 특히 구찌지갑!이 제일 이뻤어요 한국에서 구매 할 수 있다니...돈 열심히 모아서 저도 구매해보고 싶어요😭😭😭😭 대리만족 잘 하고 갑니다!!
아… 미우미우ㅡ항공점퍼 넘 이뻐여 ㅠㅠ 늘 느끼는건데 한별님은 센스가 탁월하신거 같아요 ❤️ 타고나신건감 !!
너무 행복해하는 모습이  너무너무너무 사랑스러워요 ㅠㅠㅠㅠ
한별님!안녕하세요!저는 오래전부터 한별님의   팬이었던 학생이에요! ㅎㅎ 다름이 아니라 제가 한별님께 너무 감사드리고싶어서요 :) 사실 저는 특별히 하고 싶었던 것도 없고 흥미가 있던것도 없었는데 한별님 영상을 접하게 되면서 패션 스타일링에 빠지게 되었어요.예전부터 색감이나 옷 패션 메이크업 등등에 관심이 있었지만 업으로 생각을 해본적이 없었어요.가끔 그런 생각이 들기는 했지만,예술 관련된 일을 부모님께서 업으로 인정해주시지 않는 분위기라서 매번 못하겠지 라는 생각만 했어요.거기에다 제가 아빠가 미국분이시라(아빠가 한국말을 못하셔서) 당연히 어렸을때부터 다른 한국어이들보다 영어에 능할 수 밖에 없었어요.그랬다 보니까 부모님은 통역 관련 일을 하실 원하셨어요.그래서 저도 내가 잘하는일이 영어니까 통역을 하면서 살아야지 라는생각을 가지고 갈고리이었어요.그런데 한별님 영상을 보면서 나도 저런 일을 하고싶다!라는 생각이 깊게 자리잡게 되었고,부모님께 용기를 내어 패션 공부를 하고싶다고 했어요!어직은 취미로만 생각하라고 하시지만 열심히하면 부모님도 인정해 주실이라고 믿어요 :) 아무튼 한별님!너무 감사드리고 나중에는 꼭 스타일리스트로써 인사를 드릴 수 있었으면 좋겠네요! :) 언제나 영상 잘 보고있고 저에게 진심으로 하고 싶은 일을 가질 수 있게 해주셔서 감사해요 ㅎㅎ 한별님 영상 보면서 즐겁게 패션 공부 하고있습니다 :) 감사합니다!! :)
으아ㅠㅠ언니 생기발랄하고 웃는모습 보니까 완전 저까지 입고리 올리고 영상봤어요ㅠㅠㅠㅠ언니가 젤 고급지고 아름답고 흐엉ㅠㅠ돈주고도 못사는 명품입니다 사랑해요❣😢
이야 인스타에서 몇번 보면서 기다렸는데 제품들 다 너무 이뻐요 ㅜㅠ 한별님 통장 괜찮으신가요..ㅋㅋㅋ사실 전 이런 영상도 너무 좋아요 대리만족 하게되거든요 히히٩( ᐛ )و
요즘 이거 유행인가요? 
나도 3000정도 지를까..
멋진 으른여자,, 한별님 진짜 너무 젛아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다예쁜데...그중에서 언니가 젤예뻐요....
몇 몇 유튜버 분들의 명품 하울 영상을 보면 "나 이거 샀다!! 이거 비싼 거다!!" 이런 느낌이라서 보기 꺼려지고 괜히 이미지만 안 좋아졌는데 한별님은 그 정반대에요 명품 하울이지만 초반에 말씀하신 것처럼 '돈 자랑'이 아닌 정말 '구매하신 제품'에 대한 자랑이고 패션 유튜버답게 제품 특징을 잘 집어주셔서 보기 좋았어요!
언니오늘도너무예뻐요ㅠㅠ♥ 
물건들 하나하나 다 예뻐서 제맘이 다 풍족해지네용
대리만족잘하고갑니다!! 브이로그영상도 기대할게욯ㅎㅎ
금수저 부럽당
한별한별^^77❤️❤️❤️ 
한별님 이런 영상 많이 올려주세요!! 대리만족 하앙,,역시 영앤리치프리티한별~!
저 아이들과 같이 매치 할 수 있는 옷 영상도 올려주세요 ㅎㅎㅎㅎ
항공점퍼가 진짜 너무예뻐요❤
직업이 무엇이길래.....부럽다....
ㅋㅋㅋㅋ한별언니 이번 영상 내내 수줍수줍하신거같아요ㅋㅋㅋ
예쁜 아이들 너무 많아서ㅠㅠ 정말 부러우면서도 눈호강하네요 히히 XD
한별님도 열심히 일해서 돈 모아서 명품을 샀고 그 제품이 너무 예뻐서 우리들이랑 같이 공유해줄려고 영상 찍고 힘들게 편집도 했는데 댓글에 돈자랑하는거냐라고 나오면 난 좀 기분 나쁠 듯 한별님이 웃으면서 물건 자랑하는겁니다~라고 말은 했지만 진짜 무례한 말임. 그러는 니들도 돈 열심히 벌고 모아서 명품사서 페북에 올리셈...괜히 지들 배 꼴리니깐...
1500이면 전 육개월동안 열심히 저축한 돈인뎅..🤑 
유투버들 돈 진짜 많이 버시네요. 
버시는 만큼 세금도 많이 내시겟네용???
괴리감만 느껴짐...
예쁜거 정말 많네여! 비싼건 이유가 있는거야..ㅋㅋㅋㅋ 언니가 입은 옷도 넘 이뻐요!! 공쥬르 같으면서 우아한 느낌! (딱봐도 비싸버이는 느낌) 진심으로 좋아하는 모습 보니까 제가 기분이 좋아지네용ㅎㅎㅎ 항상 행복하세용💙
현타오면 댓쓰지말고 혼자 생각하길..
유럽여행하다가 스페인이 맘에든다고 가족이 다 이사가고 저 나이에 대학교휴학하면서 화장품사고 명품사고 ....  와 현타오네 ㅋ
언니 처음에 자기소개해주시는거 너무 좋아요 하울도 잘봤어요!
명품 하울영상은 처음봤고 안볼려고했는데  자랑한다기보다는 많은 정보를 알게되서 좋았어요~ 처음으로 끝까지 본것같애요 ~잘보고가요~~ 그리고 미우미우 점퍼는 저도 탐나네요 너무 이뻐요 ~
샤넬 너무 이쁘다....!!!!
언니한테 다 어울려서 완전 대리만족 해요!!성인되서 돈 생기면 저두 살꺼에용
언박싱을 보는데 왜 침이 고일까요ㅋㅋㅋㅋ 
한별님 뜸들일 때마다 두근두근! 진짜 대리만족 최고
언니...언니 귀걸이랑 옷 정보 알고싶어요ㅠㅠ 진짜 특히 귀걸이 완전 제취향....
너무 행복한 표정이어서 덩달아 웃게됬어용!!!!
한별님 말투가 먼가 좀 달라진 것 같아요! 뭔가.... 좀 더 차분해지고 정돈된 느낌이랄까? 그래서 오늘 영상 너무 편안하게 봤어욥ㅠㅠㅠ점점 더 발전하시는 것 같아서 괜히 뿌듯합니다...💕
구찌도 구찌지만 아이패드케이스랑 나이키도 너무 이뻐요!!!
언니는 다른 명품찍는 유튜버들에비해 마인드도 더 좋고 말도 잘하시고 그래서 너무너무좋아요 ㅠㅠ 대리만족 많이 하구갑니당 ㅎㅎ
와..뭔가 대리만족되기도 하고 현타도 오네요ㅠㅠ저는 꼬박 2년을 일해도 못 모을 액수네요 따흐흑
그래도 한별님이 즐겁고 행복한 쇼핑을 하신걸 보는걸로 저는 만족하고 갑니당
가....갑부...
언니가 돈자랑이 아니라  쇼핑한 예쁜제품들을 자랑하기위해서 찍으셨다고했는데 그럼 굳이 1570만원 하울이라고 제목붙일필요가 있었을까요ㅠ
대리만족한다, 이런사람들도있겠지만 1600만원에 가까운 금액대쇼핑을 아무나할수있는건아니잖아요 언니도자주하시는편은아니라하셨구요
언니 왜케 말을 잘해여....목소리도 예뻐 ㅠㅠㅠㅠㅠ이런 영상 존잼이에요...앞으로도 마니 올랴주리여 ㅠㅠㅠㅠ
언니 덕분에 명품에 대한 고정관념이 없어졌어요! 예전엔 명품 스타일들은 다 아줌마?들이나 사는 그런 스타일이라고만 생각했는데 이렇게 패셔녀블하고 예쁜 아이들이 많이 있다는걸 알게돼서 꼭 취업하고 돈 열심히 모아서 저에게 주는 선물로 명품 하나 사고싶어요(๑>◡<๑) 그때까지 언니 영상보면서 명품 보는 눈 좀 키워야겠어요ㅎㅋㅋ
먼가 미우미우 아우터 우럭? 같은 생선 내장 빼놓고 입는 거 같다(...?) 색깔이 절묘하네
이런 영상 완전 사랑이네요
전혀 내스타일 아닌데 계속 보게 되는 매력ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈자랑이라는애들은 그냥 열폭..ㅇㅇ 직접돈버시고 물건 구매하시는건데 뭐가문제임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 대리만족 너무 잘 하구가요 ♡
언니ㅜㅜ완전 대리만족돼요 이쁘고 비싼애기들 사는 언니가 너무 부럽숩니다,,♡
썸네일에 적혀있는 1570만원은 직관적인 클릭을 위해 불가피한 선택이었나요? 조회수를 높이기 위한... 돈 자랑 하는 것이 아니라는 것은 영상을 보다보니 분명 알겠습니다. 저 또한 지난 구찌 하울 같은 경우도 아무렇지 않게 봤고요~ 그리고 한별님이 가격대 상관없이 진짜 좋은 제품이라면 사용하시는 것도 알고요  ~ 그러나 썸네일에 단순하게 명품하울이라 적어주셨다면 그 말씀에 좀 더 신빙성이 더해지지 않았을까 합니다.

 한 끼 먹는데 5000원도 아까워 하며 힘겹게 살아가는 사람들도 분명 있습니다. 각자 여러 사정에 의해 박탈감 느끼는 것을 마냥 열등감 덩어리라 치부하며 욕하거나 무시하는 것도 성숙한 자세는 아닌 것 같습니다(한별님이 그렇다는 것은 아니고 댓글에 종종 보여서요) 한별님이 노력해서 얻은 돈으로 명품을 사는 것은 문제가 되지 않습니다. 그러나 가난하다고 해서 노력하지 않거나 열심히 살지 않는 것은 아닙니다. 열심히 산 결과의 차이가 너무 큰 나머지 짧게 한탄 하는 사람들을 향하여서 맹렬한 비난은 삼가 주셨으면...!
짠짠쨔짠
넘예뽀요 한별씨는 제품의 특징이나 어디에 어울릴지를 알려주고 설명해주셔서 더 좋아용 더더더 통장텅텅될때그때 광고봐드릴테니 더더사세요😎😎😎😎
와 ㅠㅠㅠㅜ한별님 대리호강 하고 가요..
말 진짜 이쁘게 하신다ㅠ
하울 영상 감사해요!!
한별님 구찌 소개하시면서 너무 기뻐하시는게 보여요!!ㅠㅠ 완전 귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠ한별님 덕후는 죽습니다 ㅠㅜ 언니 언제나 화이팅하시고 언제나 감사드려요 ㅎㅎ 영상 진짜 잘보고 있어요!! :)
진짜 하나하나 소개할때마다 사랑으로 소개하는느낌들어서 보는데도 기분이좋아져요ㅠㅠㅠ
언니 말 너무 잘 하셔서 그냥 지나칠 수가 없는....
한별님이 제품설명하실때 애정이 느껴져요ㅎㅎ 당장 사러 달려갈지도 몰라요 하실때 너무 귀여우셨어요 진짜 이렇게 명품하울이 1도 제수 없지 않고 비호감느낌이 아니라 그냥 정말 ‘와 진짜 이쁘다..’라고만 하면서 보는건 처음인것 같아요 역시 한별님 한별님이 하시면 모든게 다 긍정적으로 보이는것 같아요 오늘도 재미난 컨텐츠 감사합니다ㅎㅎ
억대급..파란색존예..언니 하고싶은거사고싶은거 다하세용❤
ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ미우미우 아우터 존예다ㅜㅜㅜㅠㅜㅜ아ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ왜캐 이쁘지ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠ
루이비통 기본무늬? 별로좋아하지않는데 이쁘네요ㅎㅎ 한별님 영상보고 와대박이쁘다하는게 사실 많이없었는데... 이번거는 진짜 완전이뻐요..제목보고 비슷한나이인데 자괴감들거같아걱정했는데 그게아니라 진짜 돈벌면 꼭사야지 이런생각만 드는 제품들ㅠㅠ 반지갑도 대박이쁘고... 한별님도 대박이쁘고...ㅠㅠ🤣🤣
이렇게 또 대리만족...❤
한별님 오늘 진짜 예뻐용!옷도이쁘시구 반묶음도짱이에용ㅠㅠ❣
한별언니 영상 보다보면 취향이 바뀌는 것 같아여..ㅠㅠㅠ 언니가 하면 다 예뻐 보여서 괜히 막 가지고 싶고 비슷한 거라도 사고싶은 마음이 확 듭니다!ㅋㅋㅋㅋ 나중에 저도 한별언니처럼 돈 열심히 벌어서 살거에요!

저도 다른 명품하울 영상보면 그냥 나 이거 샀다! 이런 느낌이라 보다가 끄고 그랬는데 한별언니 하울 영상은 뭐든 다 세세하고 세심하게 설명 해주셔서 나 이거 샀다! 라는 느낌이 아니라 제가 이걸 샀는데 이게 이래이래서 예뻐요!ㅠㅠ 이런 느낌이라 끝까지 보게 되네요~!
오늘도 영상 올려주셔서 감사드리고 늦지 않게 다음 영상에서도 뵈요~!ㅎㅎ💙
저 후드집업 방탄소년단 뷔가 뮤비에서 입은건데 한별님이 입은거 보니까 여자가 입어도 이쁘다는 걸 느껴여ㅜ
넘 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉
처음부터 너무 예뻐서 깜짝놀랐네요 >ㅁ<
열심히 살아서 나도 꼭..!
하나도 안부럽다는 사람들이 왤케 그 반대로 느껴지지 ...?ㅋㅋㅋ..언니 오늘도 너무예뻐요 제가 본 유튜버 중 역대급이예요👍👍저도 언젠간 언니처럼 살고싶어요 ㅠㅠ😂😁
한별님은 진짜 허세가 아니라 제품자체를 아끼고 좋아하는마음에 소개해줘서 거북함없이 너무 재밌게봤어요!!!
키히히 언니 대리만족 완전 완벽하게 하구가요!! 감사합니다!!
보여주시면서 너무이뻐서안절부절하시는게 너무 귀여워요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1570.....?? 와우....정말 짱이세여 ㅠㅠㅠㅠ 완전 부러우셔여 ㅠㅠㅠㅠㅠ
앞으로 명품 사실 때도오오오오오래 오   오오오오래 입고 신고 들고 유행 안 타는 거 사세요
라이프 멋져요!!  다 너무 이쁜것들만 구매 하셨내요^^ 차 뽑는것도 빨리 보고싶어요~~~~
이영상 왜 끗나는거죠? 끝 안났으면 좋겠는 영상.....
언니 이번 화장 넘나 예뻐여.....알려주세요ㅜ.ㅠㅠㅠㅜ
언니.. 디즈니공주같아요ㅠㅠㅠㅠ 💖💖💖
아 만족스러워....대리만족 완전 느끼구갑니당 영상 잘봐써여💓
구찌 점퍼 방탄소년단 DNA뮤비에서 태형이가 입은건데♡♡❤❤
끼야앙!! 덕분에 눈호강을 츄르릅💘👁👁💘 (사실 명품보다는 이쁜 한별님에게 눈이 더 들어오네요 헤헤 셔츠두 너무나 잘어울린다요♥️)
산것마다 진짜 좋아하는거 보니까 저도 기분좋네요 ㅎㅎㅎㅎ 이번영상에서 젤 대리만족 받은 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 영상 잘 봤습니다❣
언ㄴ ㅠㅠㅠ 사랑해요 진짜 내롤모델이에요 이런영상 자주올려주세요
다른 분들의 명품하울은 잘안보거나 너무 많아지면 구독안하는데 이상하게 한별님 영상은  가격이 높고 명품이라도 전혀 거부감이 없어서 보게돼요!!! 차이가 뭘까요...ㅋㅋㅋㅋ예전에 한별님이 찍었던 영상들에서 가치관이 뚜렷하고 소신있게 말햇던 영상이 인상깊었엇거든요! 돈이 많아서 물건을 산다!가 아니라 친한 언니나 친구가 열심히 돈모았다가 한번에 불태운 느낌ㅋㅋㅋㅋ누가봐도 단지 명품이기때문에 사는게 아니라 오래전부터 패션에 관심이 많아서 하나씩 모으는 그런 느낌이라 그런가봐요! 항상 한별님 영상으로 패션트렌드나 새로운 상품을 소개받는 기분이라 도움도 되고 좋아요!! 돈자랑이 아니라 물건자랑은 정말 명언이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ하고싶은 일 하면서 항상 밝게 친한 언니이자 친구처럼 좋은 영상 보여줘서 고마워용! 너무 멋잇써!!!!
너무너무 알찬 쇼핑들~~ 오늘도 대리만족 하고가요~~^^
와...정말 말이 안 나와요ㅜㅠ 대단해요오
추천은 감사해요....따흑..ㅜㅜ
맞습니다!!!!예쁜건 같이 봐야져ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
소중하게 잘 쓰세요ㅠㅠ연한 색 가죽은 혹시나 뭐 안 묻게 조심하세요!!
화장 존예!!!!!!!!!!!!
와 이거 다 어떻게 들고 오셨어요 ㅜㅜ ? ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜㅜ 대단하세욤
뭔가 다른명품하울은 제가 삐뚤어진건지모르겟지만 약간 씁쓸해지고 슬프면서 부럽구 그랫는데 언니는 왜이렇게 제가산것마냥 좋죠 ㅋㅋㅋ♡ 하나하나 설명해주는게 넘 좋아여 그리구 목소리톤?이랄까.. 그것부터 행복함이 느껴져서 ㅠㅠㅠ너무사랑스러워요
오늘 평소보다 엄~~~~~~~~~~청 이뻐요!!!!!!!! 깜놀 화장법도 공유해주셔요
와아아 진짜진짜 이런영상 조아요 정말 대리만족 엄청!되구 눈이 즐겁구 재미있게 봤네요💓
하나 하나 들어올리면서 너무너무너무 행복해보이신다ㅠㅠㅠㅠbb
말을 증말 고급스럽게 하시는거같음 말투라던가..
언니 스탈= 내 스탈!!!!!!! 대리만족ㅠㅠ 다 예뻐요~~
돈자랑은 아니고 내가 산거 자랑이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벌써이쁘죠? 하는데 진짜 한별양이 너무 이뻐서 핸드폰 뿌실뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 온 얼굴로 행복함을 말하고있네요 진짜귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영앤리치 프리티앤뷰티풀‪✨‬
마지막 제품 제일 마음에 듭니당♥
Hanbyul-nim looks the happiest when she's traveling and shopping😄😆 Or it must be much proper to say Hanbyul-nim looks the happiest when she's working passionately♥️👍
...?나니?얼마요?
흐어 역시 한별님 클라쓰👍 오늘도 이뻐요ㅠㅜ💕
아 입생 미쳤다
헐헐 이번 영상 너무 좋아요ㅠㅠ 원래 명품 하울을 좋아하지는 않은데요.. 현타와서ㅋㅋ
근데 언니는 패션 공부를 하셔서 그런가요? 되게 조근조근 설명해주시고 
너무 아이같이 좋아하셔서ㅋㅋㅋ 저도 덩달아 엄마미소 지으면서 보고있엇어요❤️
언니 안목이 한몫하는거같아요~ 진짜 여기 나온 제품 다 사고싶을 정도로 뽐뿌 왔네용ㅋㅋ
다음에도 가능하시다면 명품 하울 더더 부탁드려요~ 완전 힐링이네요❤️
앜 미우미우 한별님이랑 넘 잘어울려요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
썸넬 넘나 이뻐용ㅎㅎ대신 질러주시니 넘나 속시원하네욥😃
언니 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅡ오늘 옷도 진짜진짜 이쁘구 넘 잘어울려요😂😂😂 저는 언니 흑발 사랑합니다 너무너무 예쁘고 명품들도 너무너무 이뻤어요ㅠㅜㅡ!!! 대리만족 굿굳입니다💞💞
그저 대단할 뿐.....와...우...!
루이비통 모노그램 완전 취저예용ㅎㅎ❤ 오늘도 영상 잘 보구 갑니당💕
대리만족의 천국 속에서 해매다 보니 영상이 끝났어요 😂😂 한 1분 지났는데 실제래 거의 20분 가까운 시간이 지난....개인적으론 이번에 미우미우 진심 배우신 분들 😇 계속 일해주세여 아우터 안 쪽 핑크 진짜..와..미쳤당..저거 사러 비행기 탈 수도 있을 거 같아염 ㅋㅋㅋ
영상보는 내내 한별님 표정이 행복해보여요!! 저도 계속 미소지으면서 봤어욬ㅋㅋㅋ 엄마미소
잠깐 저 구찌 파란 점퍼 태태오빠가 뮤비에서 입은 거....랑 비슷한게 아니라 똑같다 ㄷㄷㄷ구찌였다니 가격봐 ㄷㄷㄷㄷㄷ근데 이쁘깅 진짜 이쁘네여ㅜㅜ
언니!오늘 메이크업 진짜 너무너무 예뻐요 원래도 예쁜언니지만 오늘은 더더더 예뻐요❤️❤️❤️❤️
ㅎㅎㅎㅎㅎ저는 백화점에 가서 친구랑 팔찡끼고 돌아다니면서 오오 구찌 좀 이쁘네 다음 루이비통 가자! 하면서 밖에서 구경만ㅎㅎㅎㅎ 무서워서 드가진 못하고요.....ㅎㅎㅎㅎ
유럽 공쥬님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ....
언니 시원하게 질렀네욬ㅋㅋㅋ
가격이 중요한게 아니라 멀사든 새걸사면 기분이 좋아져ㅠㅠ💕💕
머리붙임머리하신거에여!! ?? ㅜㅜ예쁘당..
언니... 아 오능 너무이쁘세요 박제하면 안댑니까ㅠㅠ?
가장 갖고 싶은건 언니 미모ㅠㅜㅠㅜ♡♡학생인지라 명품같은거 잘 몰라서 그런지 처음 보는 브래드들도 많네요.. 예쁜건 결국 예쁜것~!!! 학생이라 아주 먼 미래에 살것이긴 하지만.. 아무튼 엄청 재밌게 잘 보고 갑니당~♡♡
이번 영상은 저번 명품 영상보다 좋은 이유에 대한 설명이랑 과하지 않은  감정 표현이 나온것 같아서 좋았어요 ㅎㅎㅎ  한별님의 미모 리즈 갱신을 보면서 너무 재밋었어용 ㅎㅎㅎㅎ 특히 구찌지갑 ㅜㅜ  귀여우면서 이쁘네요 루이비통은 저한테는 넘나 시크하지만...ㅋㅋㅋ 잘봤습니다!
전부다 취저라는.... 돈을 벌어야 겠다는 의욕(?)이 마구마구 드는 영상이네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
언니 더 부자되세요♥영앤리치뷰리풀 한별님♥
다음 영상에서 요즘 자주 사용하거나 추천하고 싶은  해외 브랜드 화장품 영상,스페인 관련된 영상 보고 싶어요!!!!오늘도 언니 영상보고 힐링하고 가요 ㅠㅠ
언니 구찌 후드집업 방탄소년단 뷔가 DNA뮤비에서 입었던 거에요!!!ㅎㅎ 넘 반가웠어요ㅎㅎㅎ
크으으 대리만족하고가요ㅎㅎㅎ 목소리 겁나좋아요 엉엉
사실 명품 하울 영상을 사람들이 대리만족하려고 본다는데 저한테는 해당되지 않아요. 제 기준이지만 평범한 개인이라면 1500만원 가량을 명품에 한 번에 소비할 수 있는 능력은 없으니까 대리만족이라는 기분은 안 느껴져요. 어차피 살 수도 없는데 왜 대리만족이지? 라는 생각 때문에요. 그렇지만 재밌게 보고 좋아요를 누르는 이유는 단지 한별님의 영상이기 때문입니다 ♡ 다른 명품 하울 영상은 굳이 다른 사람의 과시를 지켜볼 필요는 없으니까 클릭하지 않거든요. 단지 제가 초반부부터 구독하는 한별님이 나오기 때문에 기분 좋게 보고 좋아요 뉴릅니다♡
돈이 있으면 당연히 있는 만큼 쓰는 거지만 한 학기 등록금 600때문에 너무 너무 힘든데 제 일년치 등록금을 이렇게 쓰신 영상 보고 솔직히 좀 씁쓸했어요..그래도 이 영상보고 성공해서 꼭 돈 많이 벌고 싶다는 자극이 되네요!!
우와 제가 제일 좋아하는 한별님 하울영상ㅠㅠ
명품 살 여유가 없어서 한별님 영상 보고 대리만족합니다ㅋㅋ 산 것들 다 너무 예뻐요💕💕
언니는 말하는게 너무너무 예뻐요
부럽다..
대리만족되고 너무 좋아요!
이렇게 많이 샀는데 1570만원 밖에 안 들었으면 나름 알뜰하게 구매하신 듯.
언니 예물 보러 명품관 돌아다닐 때 웬만하면 거의 200 넘어서 ㅎㄷㄷ 했는데...
언니 오늘 영상에서 엄청 행복해 보여요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘나 저까지 행복한것
1500만원이라니 오늘 저지른 30만원에대해 작은 위로가 됩니댜
와 한별님 대애바악 진짜 눈 의심했어욬ㅋㅋㅋㅋ 이런게 유행인가봐용 요즘?? 넘넘 부럽습니다!!ㅎㅎ
8:55초에 넘 기여우셔요ㅠ
너무 재밌어..대리만족.. 19분 순삭 ㅠㅠㅠ
제목만보고 명품하울찍은거 보면 괜히 박탈감들다가도 언니영상트는순간 괜히 다시 기분좋아져요 막 물건들도 너무이쁘고ㅠㅠ 언니가 하는말들도 그냥듣기좋고❤❤ 결론은 이런 하울영상 가격상관없이 다좋아요 더해주세요 더더더!!! 한별언니짱💕
한별한별 명품길만 걸어요....^^7
♡♡ 다 너무 이뻐요!!!!!
이런 대리만족 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보고만 있어도 행복하다💕💕💕언니가 행복해 하는게 여기까지 느껴져서 더 즐거워욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 명품에 관심없는데 한별언니 표정이 너무 행복해보이네요ㅎㅎ❤❤
제품보다 언니가 더 이쁘지롱
지갑 진짜 넘나 예쁘다...
언니 이제 스페인에서 계속 사시나요??
귀여워요 ㅋㅋ자랑하는거 맞다구 하고 제품이 이쁘니까 내가 안이뻐두 봐달라구하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩜 갈수록 귀여워지세요 ㅋㅋ
돈 자랑이 아니라 산거 자랑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋아여
살이 더 빠지신것 같아효 ~
진짜 제목부터 너무 신난다
남초커뮤에서 좌표 찍고 몰려올까봐 걱정은 되지만 너무 좋은 영상이었습니다. 여자가 명품 사면 무조건 여혐표현(입에도 올리기 싫어서 자동 필터링)하는 남자들은 그냥 찌질한 거니까 신경 쓰지 말고 이런 컨텐츠 가능한 한 계속 계속 올려주세요! 오늘도 잘봤습니다 역시 여자는 능력~~
언니!
가방  판매하는 느낌인데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니의 행복한 표정을 보며 제가 흐뭇해지네요 ㅎㅎ
오늘 영상도 고마워요 쪽!
구찌 지갑 진짜 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 겁나 겁나 겁나 예쁘다ㅠㅠㅠㅠ 나도 사고싶어ㅠㅠ 언니 오늘도 영상 잘봤어요♡♡
전부다 너무너무 예뻐여ㅠㅜㅠ
왔어 왔어~~|현타충들 죽지도 않고 또 왔네~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 썸네일 보고 현타올거같으면 아예 안보면 될껑 굳이 자기 손으로 눌러서 보고 현타오니 어쩌니 구구절절
하 ...내사랑 생로랑 ㅜㅜ대리만족 쩔어여
한별님 현생 생활비 안녕하신거죠..? 이것이야말로 욜로인가요...!!!!! 언젠간 나도..(불끈
언니 궁금한게있는데 아무래도 한국보다 외국에서 사는게 가격이 더 저렴한가요~?? 저렴하다면 어느정도로 저렴한가용??
한별님 더 귀여워져서 오셨네요ㅠㅠㅠㅠ 영상 내내 미소지으면서 봤어요💕 돈자랑이 아니고 제가 산 제품 자랑하는 겁니다. 하실때 완전 멋졌어요!! 오늘도 영상 잘 보고 갑니다❤
한별님 스페인 완전 가신거에요? ㅠㅠ
너무좋아요 이런영상
와 쟤네 안감 왜저렇게이쁘냐...겉디자인보다 취저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 너무 귀여우세요ㅠㅠㅠㅠ 
저는 구찌 미니백이 너무너무 이뻐보이는걸요ㅠ 한별님하구 진짜 잘어울리는것 같아요!:)
솔직히 이런거 부러워서 배아프지만 부러우니까 본다! ㅋㅋ
돈자랑아니고 산거 자랑한다는ㅋㅋㅋ가만 생각하면 같은말이지만 귀엽게 말하는ㅋㅋㅋ이렇게 살정도면 도대체 한달에 얼마를 버는거죠! 세상부럽ㅋㅋ
대리만족하면서 보고있어용
뭔가 하울이 자랑 식으로 하시는 게아니라 진짜 유튜버 답게 뭐에 어울리고 이 브랜드는 어쩌고 ~~ 설명도 예쁘게 해주셔서 대리만족도 갑갑 👐
빨리 입어주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 착용한거 보구싶어요 퓨ㅠㅠㅠㅠ
와 이런하울 진짜 너~~~~~~~어무너무 사랑해요 ㅜㅜㅜㅜㅜ 미우미우 심하게 제스타일이에요 공주풍 뿜뿜!! 러블리러불리 ㅜㅜㅜ에다가 항공점퍼까비 멈이뻐여 ㅠㅠ 자주해주세요 이런거 ㅜㅜ 영상잘봤어용 감사합니당~~
언니~이제 한국에서 않사는꼬에요?
부럽기도 한데 한편으론 멋있는거 같아요! 한별님이 노력하신만큼 벌고 산거니까 진짜 멋있는거 같아요!!
이게 직업이기도 하고,  그럴여유가 있어서 그만큼 소비하는게 맞겠지만 ..
00만원 이런거 타이틀만봐도 헙 .. 스럽다 ..
내 학자금 ..
크 즤렸다, 나도 언젠간 사고싶은거 마음것 사리 ㅠㅠ !! 자극받고 갑ㄴ디ㅏ
언니 공주님 같아요!😀 명품이나 패션은 사실 잘 모르지만 항상 예쁜 한별님 볼 때마다 기분이... 기부니가 화사해집니다...♡ 😄
와 하나하나 다 언니꺼 같아요ㅠㅠ 어쩜 딱 언니랑 잘 어올리는걸 찾으시는지ㅜㅜ 저는 방금까지 입생 파데가 너무 비싸서 울고 있었는뎈ㅋㅋㅋ 부럽고 저도 어서 취업을 해야겠어요!!!
그냥 예쁘죠 ? 가 아닌 이런 부분이 포인트고 색감이나 안감 이런걸 짚어줘서 오히려 도움이되는 영상이였어요ㅎㅎ 이 영상 보면서 이쁜 물건 같이 알아가구 너무 좋아용 역시 한별언니라는 생각이 드는 영상이네요 💘💘💘💫
하나하나 다 애기 다루듯이 자기자식 지랑하는 자식바보같아요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 영상 시작하실때 자기소개? 하시는거 너무 예쁜마음씨에요 ㅠㅠㅠ 한별님은 완벽합니다...😭😍
제가 사회 나가서 일년 벌어도 못갖는 액수네요...멋있..
맞아...금액이 천사백정도는되야지 이거저거살수있지... 아유 진짜 시원하다 아!!사이다!!!!!
한별님이 잔뜩 신나서 영상 내내 이거 예쁘죠...! 너무 예쁘죠ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 하시는데 반응 볼때마다 언니가 더 예뻐요....ㅠㅠㅠ하며 주먹물고 울게되는거 실화입니까ㅠㅜㅜㅜ 한별님 뭔가 제품 소개할때마다 너무 신남+감동+울음 하면서도 예쁜점을 디테일하게 설명하시는거 너무 대단하구 신기해욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 전 뭔가 좋아서 감정이 폭발하면 그냥 으....어....아아......한별언니....너무 예쁜데.....이번 미모 터졌는데.........내 언어능력 실화냐.....오ㅐ...말이....안 나오냐....그냥 이쁩니다....이쁜데 설명할 길이 없네...ㅠㅜㅜㅜㅜ 이러구 언어퇴화가 오는데 한별님은 어떻게 이렇게 방방 뛰면서도 좋은 점을 조목조목 설명하시죠ㅠㅜㅜㅜ그래서 한별님 영상 볼때마다 같이 기분 하이해지면서 제품의 좋은점도 귀에 쏙쏙 들어오는 것 같아요! 좋은 영상 감사합니다💕💕
한별언니는 뭔가 다른분들이랑 느낌이 다른게 다른분들도 생각하시듯이 외모부터 진짜 어느나라 공주같아서 천오백만원을 쓰던 팔천만원을 쓰던 '공주님께서 소소한 지름을 하셨군' 이런느낌.. 다른분들 영상보면 솔직히 부럽기도하고 그런데 한별언니는 그냥 '언니 하고싶은대로 다해요~ 사랑해요 공주님♥♥♥♥♥' 이런기분인거 저만 그런가요..?
가격도 영상에 적어주셨으면 더 좋았을거 같아요! 완전 대리만족 하고 가요 언니 ㅠㅠㅠ
언니 오늘도 예뻐요❤❤
명품 영상 자주 안찍으시겠다고 하셨지만 나중에 기회가 되면 루부탱이나 지미추 제품 보고싶어요!!
언니 안목 👍👍 다 존예 ...
으아 저는 한별언니가 이렇게 명품하울 영상 올려주시는 거 너무 좋아요!❤ 진짜 대리만족하면서 보고 있습니당...😍 언니가 산 물건들 다 너무 예쁜 것 같아요!!💖 사실 저는 한별언니의 취향이나 스타일과는 거리가 먼 사람인데ㅋㅋㅋ 언니 영상 본 후론 너무 이뻐서 그런 제품들 종종 찾아보고 사고 있어용😆 오늘 영상 넘나 대리만족도 150%네용.. 크으...!!👍🔥🔥💜💜
언니가 넘나 예쁜 명품이세여💕💕
전 하울좋아요!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘 언니 영상보고 트윌리 처음알아가는데 정말 유용하고 너무너무 이쁜 제품이군요ㅠㅠㅠ
뭐 저렇게 이쁘냐ㅠ 한별언니가ㅠ
2분 지난것 같은데 거의 20분이 순삭됬다 ×^^×
진짜대리만족 끝판왕..기분 꿀꿀할때 몇번씩 돌려볼듯...❤언늬 사랑해오ㅡ><
언니처럼 살고싶어요 제 롤모델!!
명품 하울 최고된다ㅠ 대리만족 넘나 조은것
요즘 다양한 컨텐츠들로 영상을 올려주셔서 감사하지만 화장품이나 메이크업에 관한 컨텐츠는 너무 드문드문 올라오는 것 같아 기다리게 되네요ㅠㅠㅠ예전처럼 파운데이션들 비교 영상이나 계절에 맞는 제품들 소개 및 발색 영상, 추천템도 많이 올려주셨으면 좋겠습니다!
와 ,, 항공 점퍼 존예인데요? 사야할 각! ㅇㅈ?
인생은 한별처럼 ♥♥♥
한별님도 디자이너브랜드처럼 브랜드 만드시면 인기폭팔일거같애요 ,,ㅎㅎ
언니 오늘따라 왤케 프랑스 공주같죠.... 막 한별3세이시고 그럴거 같아여... (심쿵♡
와 내 눈을 의심했다 크으 걸크
엑...클라스ㅠㅠㅠㅠ부럽다
언니 오늘 옷이 파래서 그런가 앨리스처럼 예뻐요ㅠㅠㅠ
처음 덧글 남기는 거 같아요..! 하울 영상을 보면서 예쁜 제품들로 눈호강도 했지만, 한별님이 정말정말정말 즐거워하고 행복해하시는 것 같아서 보는 제가 다 기분이 좋을 정도였어요! 같이 웃게 되더라구요😄 이런 영상 찍어주셔서 감사합니다! 늘 즐겁게 보고있어요, 좋은 영상 많이 만들어주세요!
구찌 코발트 블루 트레이닝 룩 방탄소년단 뷔가 dna 뮤비에서 입고 나온 것 같아요
매번 하울영상 잘 보고 있습니다!! 프레스티지 브랜드에서 예쁜 아이템들을 잘 고르시는 것 같아요
언니 돈길만 걸어요♡ 정말 예쁜 아이들만 데려오심😙😙
말을 정말 예쁘게 하시는 것 같아요👍👍
157만원도 아니고 1570만원이요 ....??!!???!?!??!?
미우미우 아우터 정말 너무 예뻐요!! 진짜 대리만족되고 영상 자체가 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ 당연히 그중엔 한별님이 젤 예쁘고요!!
언니풀버전보고싶어용ㅠㅠ두번째별에올려주시면안되냐룡??❤❤
흐아아 언나 오늘도 아름다우시고 명품도 여전히 아름답군요!!뭐 사실은 언니가 제일 반짝반짝한 명품이시죠 희희 언니 오늘 하울 영상내내 행복해보이셔서 저도 기분이 좋아요ㅠㅠ저도 구찌 제일 사랑하는 브랜드인데 그중에서도 벌, 호랑이, 뱀은 정말 역대급으로 손에 꼽히는 디자인이죠ㅠㅠ오늘도 대리만족 300%로 채우고 갑니다!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핵사이닼ㅋㅋㅋ 돈자랑이 아니고요 제가 산 물건을 자랑하는겁니다 ! 한별님 너무 좋아요 ㅋㅋ
너무 짜릿해 ! 대리만족이 짱이야 !!
언니 파란색 넘 찰떡 ㅜ
언니 화장법이랑 귀걸이 옷 너무 다 이뻐요 구매한 제품 하나하나 다 너무 이뻐요💕
언니는 오늘도 존예...멋져요
언니 ㅠㅜㅠㅠ개짱이에요 ㅠㅜㅠㅠㅠ명품하울 진짜 넘 넘 좋습니다.....................흙흙ㄹ륽ㄱ
전 사실 한별님 통장사정이 괜찮다면 이 컨텐츠 많이많이 들고왔으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠㅠ 하울들 보면서 이쁜것들을 제 통장사정에 맞으면 살 수 있고, 돈을 열심히 모아서 사는 기쁨도 있거든요 🙂
대애박
진짜 호감형인간의 결정체같음 ㅋㅋ말도이쁘게하고 목소리도
나긋나긋
처..천!!
한별님 넘나 조은것 ㅠㅠ
진짜 아름다우심.. 사랑합니다
진짜 하나도 빠짐없이 다 예뻐요💖
영상 잘봤어요 다음영상도 기다릴게요 💕
언니! 쇼호스트해도둬겠어여! !
통장을텅장 만드는 한별님에설명! ❤❤
원래 명품하울봐도 딱히 부정적인생각은 안드는데 그중 한별님 명품하울은 더더더ㅓ 부정적이지가 않음ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 엄마미소로 보고있으면서 오오 이뻐이뻐 이러고 있어욬ㅋㅋㅋㅋ

언니는 정말 언니한테 찰떡인 아이템들을 쏙쏙 잘고르시는듯!! 항상 애정합니다!!
한별님은진짜앤틱하고 패턴?큐빅이런거 좋아하시는듯 ㅎㅎ 뭔가깔끔하고심플한건 심심하셔하는듯해용
그리고 구매가격보다 열배스무배는넘게버실텐데
괜희 잣대부리지맙시당 ㅋㅋ
뭔가 사세요! 이런 강요가 아니라 진짜 막 막 애기 다루듯 너무 예쁘게 다루시면서 나긋나긋 얘기 하는 느낌 너무 좋아요ㅠㅠㅠ ❤️
구찌가방 넘이뿌여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
where's the sub
힠 1570만원....!!!! 넘나 대단하신것!!! 대리만족 잔뜩했아요 ㅎㅎㅎ
언니 대리만족 최고예요ㅠㅠㅠㅠ하나같이 다 존예ㅠㅠㅠ
하 증말 언니 막 신나서 웃으면서 얘기할때마다 너무 예뻐서 같이 따라서 흐뭇하게 웃고있는 나를 발견ㅋㅋㅋㅋㅋ언니 미소가 증말 명품이에여ㅠㅠㅠ 엄마도 저 보고있는거 보시더니 '어머 얘 누구야? 너무 예쁘다'라고 하셨다는ㅜㅠㅠ
헉....... 6:36 에나오는구찌옷......혹시 태형이DNA의상..............???ㄷㄷ맞나요??????ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ헐구찌였다니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅊ..천..ㅇ..오백...만원...?허억...대박이에영..최고..💜
와공부접고뷰티유튜버나할까뷰티유튜버들은돈겁나많네
정말 너무너무 예쁘고 힐링되네요💛
와 언니 오늘 진짜 너무너무 예뻐요! 진짜 진심으로 오늘 프랑스 공주 같으세요ㅠㅠㅠ 진짜 고급스럽고 사랑 듬뿍받은 공주 그자체ㅠㅠㅠ 반묶음 너무 잘어울려요ㅠㅠㅠ❤
킹갓제네럴 한별...🌟
으어.. 같이 광대승천해서 봤어요ㅋㅋ 한별님의 기쁨이 여기까지 오네요~ 
친한친구가 나 이거 샀어!!! 하고 자랑하는거같아서 너무 좋았어요 이쁘게 착용한 사진도 보여주세요~~
YOLO😁😁😀😀
혹시 원피스정보 알수있을까요??😝
한별님 영상너무 잘보고있습니다💕
혹시 청자켓 데일리룩 영상 올려주실수있나요?
한별님 살이 진짜 많이빠지신 것 같아요!! 볼살이 쪽 빠진느낌 혹시라두  아프지마세용❤ 대리만족 감사합니답
계속 상품보고 예쁘다 예쁘다 하시는데.. 아닌데요 언니가 제일 예쁜데요❤️❤️
언니 영상보면 패션에 관한 이런저런 정보들이나 이야기를 들을 수 있어서 더 좋아요! 좋아요도 꾹 누르고 가구 다음 영상도 손꼽아 기다릴게요💗
아 진짜 미우미우 구찌 생로랑은사랑입니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다 제가 봐놓은것들
대리만족 조아조아 ㅎ
하울영상 재밌게 봤어요♥  하울소개할때 입은 옷 어디껀지 알 수 있을까요??
이런영상넘좋아요!!♥♥♥
이런거 존잼!!!!!!!!!!!!!!!!! ❤️ 잘봤어용!! 영앤리치 최고시다!!!!!!!!!!!!!!!!!
언니가 하는 하울이 제일 좋아요ㅜ💓
전혀 안긴데 ㅠㅠ 사신거 다 보여주셔도 되는데... 괜히 아쉽아쉽
이런영상 넘좋아요. 명품가방고를때 도움이 되더라구용ㅎ 영상고마워여
구찌 진짜 너무 존예존예!!! 언니 진짜 이런하울 많이 찍어주세요!! 너무좋아요 힐링되고 대리만족되고👍🏻👍🏻👍🏻
한별언니는 볼드한 귀걸이 많이 끼고 다니셔서 미우미우 키링 봤을때 귀걸이 사신건가 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보기만해도 기분좋어질것간네 ㅎ
언니는 머리가 반묶음일 때 너무너무 예뻐요ㅠㅠ♡♡
파란색을 좋아해서 그런지 구찌 트레이닝복(?) 예뻐욤ㅎㅎ 하울 영상 감사해영 대리만족 잘했습니당😃
13:05 눈썹 씰룩씰룩 왜 이렇게 귀엽죠.....😍
히익 실화냐... 개부럽
오늘도 대리만족하고가영크으 넘나예뻐요..
언니 진짜ㅠㅠ 리스펙ㅠㅜㅠㅜㅠ 대리만족 많이 됬어요😍🙌
?!?!?!?!?!??!?! 스고이 ㅋㅋ
와 한별언니 클라스가 정말 장난아니예요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 제 롤모델이세요 넘 멋져요👍👍👍
시작마다 제 채널에 처음 오셨다면...끝에는 다시 만나요 해주시는거 너무 좋아요ㅜㅜ그런데 요즘 썸네일이 조금 평소의 분위기랑 달라서 놀랐어요! 물론 둘다 예쁘지만 조금 어두워? 보이는거 같아요ㅠㅠ
상의 정보점여ㅠㅠ!!!!! 넘나이뻐여~~
아 힐링이 필요햇엇는데,,,힐링 됫어오ㅠㅠㅠ⭐️
오늘도 대리만족하구가유우! (*ˊૢᵕˋૢ*) 앞으로도 이런영상 많이많이 올려주세영! 다음에는 아크네스튜디오나 아페쎄 하울영상 보고 싶어욧!!!( •◡-)✧˖° ♡
헐 팔백만원하울은 봤어도 천만원...언ㄴ니멋져요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루이비통 박스백은 아직 별로라고 말할때 너무 새침데기 소녀같았어요ㅠㅠㅠㅠ너무 귀여워여ㅠㅠ!!
금수저 맞네ㅠㅠ 매일 돈 쓰고 1000만원 넘어도 걍 쓰고
미우미우 항공점퍼 한별님이랑 너무 잘어울리는데요...? 옷만 봤을땐 완전이쁘다고 생각은 안했는데 입으시니까 엄청 잘어울리시네여...ㄷㄷ 역시 한별님이 사기캐 ㅋㅋ
진짜 가방 다 예뻐요ㅜㅜㅜ신발도 다 너무 예부다 진짜 너무 부러워요ㅜㅜ
이번하울짱이예요👍👍👍👍👍
오늘따라 왜 이렇게 미녀와 야수 벨 같은거죠
아 언니 너무너무 예뻐 옷빨 넘 잘받아요 사랑해요ㅣㅠㅠ
진짜 언니 표정이 ㅋㅋㅋㅋ 세상다 사진 표정
이런 하울 좋아여 ㅎㅎㅎㅎ ♡♡♡
이런거 너무 죠아여 대리만족ㅠㅠ
언니 완전 핑크 덕후시네욯ㅎ
스페인에서구입한 화장품하울 같은것도궁금해요!!!!  이번영상도저는너무너무좋아요ㅎㅎ
항공점퍼가진짜 심하게이뻐요!!!!!!!
근데 더이쁜건 언니외모.... 💖
타유투버들 이런 000만원 명품하울!같은건 보다가도 제품이 아닌 명품 브랜드, 가격, 자신의 재력을 은근 과시하고 제품에대한 설명이 부족하고 되려 거부감만들뿐이었는데 한별님 영상은 브랜드 여러제품에대한 이해도라던가 애정이라던가 제품 특징 자체를 너무 잘 설명해주셔서 대리만족이란게 뭔지 깨닫게 되요, 얼마전에 좋아하던 유투버님께 실망한뒤였어서 이 영상이 더 애착가네요 좋은영상 감사합니다!
미우미우 신발 보여주실때 설명 넘 잘해주셔서 홈쇼핑 보는줄.. 핸드폰 들어서 주문넣을뻔햇...
오늘도 너무 사랑스럽고 예뻐요♡
진짜 고급져요,,대리만족 짱짱 ❣️
대리만족하게 되는 영상이네요! 예쁜 것들 잔뜩 구매하셔서 신난 모습이 너무 귀여우세요! 영상 잘 보고 갑니다:)
진짜 대리만족! 이런거 보면 정말 돈 빨리 벌고싶어유
미우미우 레알 배운 사람들ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 핑크 안감뉴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ💕💕💕
전 미우미우항공점퍼가 제일 예쁜데여!!! 제품정보 기다려요 ㅜㅜ현기증나요ㅜㅜ
헐 다이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ다음에도꼬보고싶어요
이쁘당
지금 눈썹 모양이 젤 잘어울리세요!!!!! 그리고 부..부럽습니다ㅠ 알바인생으로서ㅠㅠ
진짜 하나도빠짐없이 다예뻐요ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠ대박이야ㅠㅠㅠㅠ
안감이 핑크에여❤❤명품예쁜건 둘째치고 언니가 더 이뻐용ㅜㅜ세상 러블리ㅜ
혹시 이런 명품도 너무너무 좋지만 동묘시장, 지하상가 같은 친근한 몰에서 득템 하는것도 보여 주시면 더 좋을꺼같아요!! 명품만 이쁜게 아니니까 물론 보는 내내 미소가 지어지긴 했습니다 ㅎㅎ
언니🙆 언니만 봐도 힐링인데 대리 만족까지 느껴져서 더더 힐링..🙆 언니 특유의 그 예뻐 죽겠다는 표정 넘 좋아요ㅋㅋㅋ 보는 저까지 기분이 좋아져버렷..💕 근데 어머니가 사신 거 취향 아니라고 넘겨 버리시는 거 넘 쿨하고 단호하신 거 아닙니까ㅋㅋㅋㅋ 언니 파란색이랑 엄청 찰떡인 거 같아요>< 오늘도 영상 잘 보고 감미다 응원해여🙆🙆
예....?1570만원이오....? 악 부러워.......ㅠㅠㅠ 아악...ㅠㅠ
한별님 저는요 1560만원이나 쓰셨는데 얘들아 이거보ㅏ 나쩔지??1560만원쩌리야 훗 부럽지?? 이러셔도 괜찮아요. 대리만족 해햇
한별님 앞서서 처음오신분들께 하는 멘트가 진짜 구독이랑 좋아요를 안누를수없는 진짜 예쁜멘트인거같아요 왜 한별님은 멘트조차도 예쁘죠?예쁘다는말이 여기에 맞는건가 잘 모르겠는데 암튼 네 그렇습니다.
특히나 저같은 학생은 진짜 대리만족 제대로 됩니다!!!!♡ 왠지 제가 다 흐뭇해요 허허헣
언니 진짜 부러워요.... 저도 가방 엉엉.... 저는 이런 영상 볼때마다 현타도 오고 너무 부럽지만 이런 영상 너무 좋아해요 한별언니 집 잠시 잠시 나오는거 볼때마다 너무 예뻐서 구경해보고싶어요 혹시 실례가 안된다면 집 소개도 참 좋을거같아요..💖 한별님 얼굴도 넘 고급스럽고... 진짜 공주같아요 쿄쿄 항상 응원해요 >__<
오늘 영상보고 대리만족하고갑니다ㅠㅠ 
알바 열심히해서 저도 꼭...❤️
영상에서 입고계신 블라우스 궁금해요!!
머리 너무 아름다우신. . . (사망)
전 명품하울 좋은데... 언니가 이런 영상을 자주 찍는 것도 아니고, 자기가 번 돈으로 자기가 사고 싶은 거 산다는데 돈자랑이라고 생각하다니 좀 이해가 되진 않네요 박탈감이니 돈지랄이니 심한 비판은 무시하세요 언니❤️‼️ 명품 리뷰가 잘 없으니까 이런 영상 보면서 아 저건 사진상으로 예뻤는데 실물은 생각보단 별로네라던지 화장품 리뷰 찾아보는거처럼 제 소비에 도움이 되는 거 같아서 좋은 거 같아요 항상 재밌게 보고 있어요 잘 보고 가용 ㅎㅎ
허를르ㅡ르.. 언니 전부 너무너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 대리만족도 되구!!!! 특히 구찌 가방 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ8ㅅ8엉엉
언니 이번 영상 메이크업 보구 싶어용!!!
한별님은 진짜로 행복해보이셔서 덩달아 기분이 좋은 느낌이에요
뭔사치니뭐니  각자자기돈으로알아서사는거지요  사채쓴것도아닌데  남씀씀이에  오지랖부리지마세요
역시 명품은 마감이나 안감처리...포장 ㅠㅠㅠㅠㅠ디자인이나 여러가지 디테일이 살아있네요!보세에서는 볼수없는 안정감을 주는것같아요!😆
헐대박우와 진짜 너무부럽습니다ㅠㅠㅠ나의워너비 한별언니ㅠㅠㅠㅠㅠ저도 나중에 꼭커서 제가 열심히번돈으로 왕창사고싶던거 사는게꿈인데 학생인지라 몇천원하는것도 제돈으로 사기부담스럽거든요ㅠㅠ저도 꼭커서 해보고싶습니다!영상잘보고가용♡♡
이런하울 너무좋아요!!! 또찍어주세요ㅋㅋㅋ 그리고 파리vlog 기다리고이써욤
근데 저렇게많이삿는데 1600이면 저렴한거아닌가!
와 한별님 이번영상 대박이에요😻 대리만족 크으!! 꼭 저도 통크게 지르는 날이오면 좋겠네요!!!
쇼핑백보고1000만원이상 예상했는데 역시! 어제 인스타라이브도 너무잘봣어요😍이영상 정말 기다리고있었는데 너무 재밋게감상했어요🙏🏻❤️ 명품하울정말 대리만족되고 부러워요!!해외여행가고싶음가고 쇼핑하고싶은거다하는 한별언니같은 삶을살고싶네요..⭐️
루이비통 가방이랑 생로랑 가방 진짜 내스타일인데 ㅜㅜ 아.... 슬프다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
언니... 나이키 있잖아요.. 잘 사셨어요!!! 고민되는 예쁜얘들이 다시 생각났을때는 사셔야되요... 전 지금 제가 두고온 예쁜이가 계속 생각이 나서 후회하고 있어요...ㅠㅜ
와 구찌랑 입생로랑백 내스타일..
오늘 메이크업 핵핵핵존예.. 메컵영상있나요ㅠㅠ
명품하울꿀잼이요 또해주세요ㅠㅠ
대리만족영상!!👍🏻👍🏻 인스타에 곧 영상 올릴거라는 글 보고 너무 신났었는데 역사나 물건들도 예쁘고 언니도 예쁘고ㅎㅎ😆😍
루이비통 첫번째부터 보고 치였어요..진짜 너무이쁩니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무이뻐 너무이뽀우오오오아아아아앙
내가 열심히 일해서 구매하는거 너무 좋아요! 모두 그런 순간들을 꿈꾸잖아요 어릴때부터~ 그럼에도 불구하고 염려되는 부분은 보는 사람들이 앞 뒤 맥락없이 보면 부정적 자극이 될 수도 있을 것 같다는 생각이 들기도 해서 안타까워요 ㅠㅠ 그래서 뭔가 아이디어인데, 이런 영상을 찍을 때에 앞이나 뒤에 아주 짧게라도 열심히 일 열심히 하다 보니깐 이렇게 내 돈으로 사게 되네요! 등의(?) 맥락을 넣어주면 더 긍정적인 자극이 될 것 같아요 ! ㅎㅎ 영상 잘봤습니다!!!! :) ㅎㅎ
한별언니..저는 0이 하나더붙은줄알았어요...스케일 짱이신듯 ㅋㅋ멋있다 걸크에 옷도 진짜 잘입으시고 이런영상 찍어주셔서 감사합니다!!언니지갑 건강하신지 안부물어봐야할거같은 느낌이 들지만 ㅎㅎ
무엇보다 재밌는거 제가 구매한거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와....한별님 돈이 얼머나 있으신거죠ㄷㄷ
대리만족 오져버려따
열번저렇게 쇼핑하면 억단위가 넘어가넹...! 나도 저런 여성이 돼야지...! ( •̀.̫•́)✧
왕와 와유..... ♡
요새 사람들 자격지심 왜 이렇게 심하냐ㅋㅋㅋ
영상내내 한별님 너무 행복해보이신다ㅠㅠㅠㅠ 돈을 쓰는거는 너무 행복한일이여ㅠㅠㅠㅠ
구찌 반지갑 너무예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ보는데 대리만족이💕💕💕언니가 너무 행복해하는 것이 눈에 보여서 보면서 내내 행복하네요:)
사기도 아니고 나쁘게 번돈도 아니고 본인이 열심히 일해서 번돈으로 본인이 사고싶던 제품 하울인데 뭐가 문제인지;; 현타올게 아니라 본인이 더 열심히 일해서  사고싶은 제품을 사세요~ 사람마다 우선순위가 다른데 돈자랑이다 뭐다 하는거 좀 피해의식같아 보여요
미우미우 점퍼 진짜....내스타일.....언니 저랑 취향 똑같아서 진짜 좋아여!!!
와 트윌리 가방에 매니까 진심 너무 이쁜것 같아요❤❤❤  쏘쏘햇던가방이 막 눈이 부시네✨
명품이 명품을 만났네요.... *_* 갓한별 사랑해요
언니 하울은 언니가 너무 행복해하면서 공개해서 저도 덩달아 행복해지는 기분이에요>.< 취향이 비슷한듯 달라서 더 보는 재미도 있고 저런 스타일이 예쁘네 하고 참고해서 (명품까진 못사지만) 제 쇼핑에도 적용할 수 있을 것 같아요❣️ 언니 영상 많이 봤지만 댓글은 처음이네요! 항상 재밌게 잘 보고있어용💕 언니의 행보칸 쇼핑을 응원합니다💪🏼
이런영상 너무좋다ㅠㅠ입생백이랑 트윌러 너무취저..💓 전혀 돈자랑같지 않고 말그대로 명품하울같았어요ㅠㅠㅠ 믿고보는 인성갑 한별언니💓💓
보기만해도 뿌듯해용ㅋㅋㅋㅋ 한별님 행복한 모습 보면 저도 기분이 넘 조아져요
점점 더 이뻐지신다..
아이고 세상에ㅠㅠㅠㅠ언니 어케 이렇게 이쁜것만 가져오셨어여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 당장 백허ㅏ점 뿌실뻔.. 언니랑 진짜 잘어울리고 다 너무 예뻐여..
한별언니 예전에는 신진디자이너 브랜드 보여주시는 컨텐츠를 몇 번 올려주셨던게 문득 생각나네요. 신진디자이너브랜드나 잘안알려진 해외브랜드 소개해주시는 영상들 다시 보고싶어요~
와아아우 여태껏 명품하울 중에 최고당!!❤
언니 얼굴에 살이 왜 그렇게 빠졌어요ㅜㅜㅜ
명품은 디자인이 독특해서 보는 재미가 있어요 많이 찍어주세요~! 오늘도 언니 외모에 반하고 갑니다💕
언니의 삶 마인드 영상 다 좋은데 가끔 현타가 와요 ... 그래도 영상 계속 올려줘요 대리만족이라도 하게 ㅜ
영상을 봤는대 왜 배가 부르져💕
오래전부터 한별님 영상봤었는데 요즘은 진짜 더 고급스럽게 예뻐지신것같아요~ 한별님 영상 하나하나 너무 재밌게보고있구요~ 퇴근하고 집에서 밥먹으면서 보는데 친구나 언니가 쇼핑하고 짠~~이거봐 진짜이쁘지하고 막 신나서 얘기하는 느낌이라 저도 모르게 혼자 리액션하면서ㅎㅎ 와~~ 이뻐이뻐 이러면서 봤네요ㅎㅎ 저는 이런영상도 너무 좋고 대리만족하고 있어요! 한별님 항상 건강하세요💕
언니 표정에서 행복해서 죽을라는게보여요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 가방너무이쁘다ㅠㅠㅠ
미우미우 체고.... 아울렛 개부럽다....너모너모 기여워여 헝 완전 제 스타일... 개부럽...
언니 입은 옷 너무 이뻐요~
11:07 miu miu
번만큼 쓰는거 넘당연하고 멋있고 부러운데 한편으로는 이런영상보면 씁쓸해진다 이런맘들때마다 내가 너무 작은사람같아서 싫ㅇ은데 어쩔수없나봐요..ㅜㅜ 암튼 정말 부럽네요 한별님 오늘도 영상 잘봤어요❣
언니 오늘 화장도 너무 이뻐요💙 나중에 렌즈 정보도 알려주세용💓 가방도 다 이쁘고💕 저는 개인적으로 루이비통 네이비컬러 미니백이 제일 좋았어요👍 그리고 진짜 아이패드 미니 소개 해 주셨을 때 너무 이뻐서 입가리고 봤어요ㅎㅎㅎㅎ 아! 그리고 귀걸이 정보도 알고 싶어용💓
순간 1750원으로 보고 어??1570원으로 뭘 살수있지?하다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1570만원이라니!굳
베이지라고 댓글 남겼었는데 언니가 베이지샀다구 해서 꺅 하고 소리질렀어요!!!!😃😃
파리에서 구매하는데 훨씬~싼가욥? 내년에 여행하러갈때 큰맘먹고 하나 사야겠어여!!!!
한별언니 영상보면 힐링되요💜💜
구찌 반지갑 완전 취향저격 빵야빵야!!!
저도 언젠가.. 🙏🙏😍
이번에 미우미우 진짜 엄청 예쁜듯요!!! 상반기 구찌처럼 엄청 흥할 느낌?ㅎㅎㅎ
한별님한테 다 잘어울리네요ㅎㅎ
와 근데 루이비통 모노그램 파우치? 클러치? 진짜 무난하게 너무 예뿌다 품절대란 일어날만하네요...
한별님..죄송한데 수입이...?
1500 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지렷다
항 갠쥐나는 소비ㅜㅜㅜㅜㅜ 화려하건 세상에서 제일좋아!!!!!! 미우미우는 뭔가 샤랄라한 소녀같은느낌이 너무 좋네요 구찌는 나 귀해 귀한사람이야 하는 느낌이 세상 제일예뻐용
우와.. 대리만족 제대로되네요!! 행복!
천단위를 넘다니 별언니클라스~~
댓글걱정 벌써부터 되는데ㅠ 언니가 영상처음에 말했듯이 돈을 자랑하는게 아니라 이쁜 제품을 공유하는목적이니까요!ㅎㅎ
별별이들이랑 같이 즐겨줘서 고마워요
언니 하울영상들 중에 제일 행복해보여요ㅋㅋㅋ
명품 사는게 왜 사치인가요 ㅎ 남이 사주든 가족이 사주든 내가 사주든 형평에 따라서 다 다른거지 명품이라고 사치다 하는건 너무 편협한 사고같아요 ㅎㅅㅎ 
전 이번 영상 넘 조아요
실화입니까???숫자잘못올린거아니예요ㅠㅠ??
언니 ㅠㅠㅠ 진짜 저는 완전 저만의 패션철학 블랙 + 무채색 + 심플 이었는데ㅜ어느새 언니 영상보다가 플라워프린팅 좋아하게 되구 막 비비드한 색상 옷도 사고 화려한 귀걸이 쳐다도 안봤는데 모으고 있고 미우미우 안나수이 돌체앤가바나 이런 브랜드 컬렉션 찾아봐여,,,,,, ㅠㅠ 예쁜게 뭔지 알게 해줘서 넘 고마워ㅓ요ㅜㅜㅜㅠ
감사해여!!! 저희 어머니랑 외국 나가서 명품백 하나 사려고 하거든요!! 이런 자세한 후기 넘아 땡큐잖아용❤️ 1570만원 이라닛! 멋져요!
헐 엄청 부럽고 멋져요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
I’m going to watch it again when English CC is out 😆
으앙 안자르고 소소한 애들도 다 보고시퍼요ㅠㅠ
한별님 팬분들은 대부분 다 한별님께 힘이되고 행복해지게 하는 댓글들만 달아주셔서 한별님 정말정말 좋으시겠어요 정말 보기 좋아요 ! 1570 ,, 정말 부러워요 진짜 얄밉다 이런 생각이 하나도 안들고 진짜 행복해보이시니 저도 보기 좋네요 >__<
아 어떡해ㅠㅜㅠ 소개해주신 제품들 전부 예쁘고 대리만족으로 힐링하다가 구찌 반지갑 소개랑 미우미우 펌프스 소개때 정말 현실 소리질렀어요...😭❤❤ 너무 예뻐서 월급쓰러 가야할것같습니다.. ❤❤
혹시 옷 정보 알랴주실수잇나요?!
언니클라스 오졌다기 지렸다리 쿵쿵따리
이영상 메이크업도 꼭꼭보고싶어요ㅠㅠ진짜 얼굴이 명품ㅠ사랑해여ㅠ
완전 여신님 항상 썸네일이 너무 예쁨
언니 오늘 완전 공주 같아요 ㅠㅠ
와우 엄청나네요~~ 눈이 호강 하네요~~
????157만원아닌가???내눈이잘못된건가???1570만원??"?!?!?!?!?!
세상에,,, 우리나라 하울중 최고가일것같아요,,,
와 언ㄴ 오늘 리즈 개이뻐요
영상 속 파란 옷 너무 예쁘네요~~~진짜 잘어울려요!!
대리만족 너무 죠아용!! 길어졋서 잘린 아이들도 보고 싶어요...ㅠㅠㅠ아숩아숩 20분이 그냥 순삭이었어용!!!!
다 너무 예뻐요💕💕 언니 영상 자주 봤더니 취향도 비슷해진 느낌!ㅎㅎ
구찌가방 한별언니한테 딱 어울리네여...👍👍
오늘 진짜 대리만족됬네용ㅠㅠㅠ너무 이뻐요ㅠ
진짜 다 예뻐여ㅠㅠㅠㅠ 대리만족ㅜㅜㅜㅜ
옷장소개영상찍어주세여!!
1 5 7 0 .... 존경해요
돈 자랑, 사치, 금수저 운운하는 몇 때문에 대리만족을 목적으로 하는 컨텐츠가 없어질까봐 걱정입니다. 비싼게 가지고 싶으면 비싼걸 가진 사람을 몰아세울게 아니라 값싸고 예쁜 것을 찾는 것도 방법이잖아요. 그럼에도 불구하고 비싼 것에 대한 동경이 크다면 시기를 버리고 돈을 벌면 될 일 아닌가요. 돈 자랑은 꼭 나쁜 것만이 아니니까요. 내가 이것을 사기 위해 값어치만큼 일했다는 것이잖아요. 돈을 버세요. 예의 없는 댓글 남기지 말고.
루이비통이랑 샤넬은 파리가 원산지? 만들어진 곳이니까 한국에서 사는것보다 더 저렴한가요???
그 맥화장품도 캐나다에서 사면 좀 더 저렴하게 살 수 있는 것처럼요!
하울 영상 너무 잘봤어요! 예쁜거 너무 많네요ㅠㅠㅠ 입고 계신 블라우스 정보도 궁금합니다!
우오아아앙 한별님 쨍한 코발트블루 완전 잘받으시네용 ㅎㅎㅎ
키야 언니멋져여!!
부럽다 저도 꼭 열일해서 꼭 언니처럼 멋지게 살겁니다 대리만족 하고가요🙈
언니 오늘 블러셔 찰떡이에요 영상 보는 내내 감탄했어요!!
ㄷ..돈이...돈이.... 진짜 많구나....... 현타오네.......
전 패션에 관심은 많은데 절 꾸밀줄은 잘몰라요🤣🤣그래서 항상 한별님 볼때마다 
패션에  대해배우고싶어요ㅠㅠㅠㅡㅠㅠ 그리고 오늘영상은 다...이뻐요ㅠㅠ  다사고파요ㅠㅠ닮고싶은 유튜버 한별님😍😍😍
헐대박언니 이런거너무좋아요 8ㅅ8
마지막이 잘린 영상들도 다 보고 싶네요ㅠㅠ
무슨 예쁜 제품만 골라서 데려오셨네요ㅠㅠㅠㅠ 존예애기들... 여유가 되면 저도 예쁜 아이들 업으러 갈겁니다! 미우미우 키링 보는 순간 진짜 아 뭐야 귀여워ㅠㅠㅠ 이랬어요 러블리하고 넘 예쁩니다 키링마저 ㅠㅠㅠ 대리만족 하울 잘 봤습니다!
크.... 새로운거 언박싱 할때마다 대리만족중 <3
본인이 열심히 일해서 번 돈으로 멋지게 산다는데 말이 많냐!!!!!!!!!!!
언니 세상멋져요 영상 너무 잘봤어요!!! 앞으로 더 흥해서 다음엔 3000만원 하울 가자!!!!!!!!
아 역시 엔딩은 나이키였네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 고민 엄청 하셨을것 같은 한별언니 너무너무 귀엽고 저도 패션쪽 관심 정밀 많은데ㅠㅜ 전공이 너무 달라서..ㅜ 틈틈히 언니 영상 보고 많은거 배워가요! 오늘도 예쁜 영상 고맙습니다~~
언니 입고있는 파란색 옷 정보좀요!!♡ 언니는 파랑,빨강,검정이 진짜 잘어울리는것 같아용
언니 가방들 진짜 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ영상에서 입은 옷은 어떤제품인가요?
나머지도보여주세요유ㅠㅠㅠㅠ
가방안감 공개할때마다 언니표정=제표정 ...다들왜케 이쁜가요 ㅠㅠㅠ
뿌듯한 영상이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘넘 대리만족!!!ㅋㅋㅋ
화끈하게 지르셨네요. 부럽~~
언니 렌즈 정보좀 주세요ㅠㅠㅠㅠ
한별님 너무 신난게 눈에 보여욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 보기좋아요 진짜,,,,역시 핑크와 플라워덕후 한별릠,,,,
영앤리치 프리티 한별언니...ㄷㄷㄷㄷㄷ저도 열심히 살아서 이쁘고 비싼것들 사고싶어요♥이쁜 명품 보니까 괜히 제가 더 뿌듯하고 한별언니 구독자인게 자랑스럽고 그래요ㅎㅎ헤헤 항상 응원해요♥진짜 다 이쁘네요 으헝헝
영상 제목 보고 놀라서 들어왔는데 언니 미모 보고 한 번 더 놀랐어요..... 역시 언니 파랑 너무 잘 어울려요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 언니 물건 설명할 때 너무 행복해보여서 저까지 행복해지는 기분이에요😆😆 오늘도 좋은 영상 재밌는 영상 올려줘서 너무 고마워요
Q. 한별에게 파란색이란?

넘넘 찰떡이라 묻습니다..😂
마지막 토리버치 머플러ㅠㅠㅠㅠ
지금까지 사서 모으신 명품제품들이 다 합쳐서 총 1600만원이겠지.. 했는데 파리에서 구매해 오신것만 1600만원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상에 ㄷㄷ 대리만족 오지고 지리고 레릿고 😍
꺅♡ 드디어! 인스타에서 그렇게 밀당하시더니~
영상에서 입은 옷 정보도 알려주세요!
와 점점 예뻐지세요 ㅜㅜ
이런영상많이봤는데 자랑하는영상이라기보다 진짜 시청자?분들이랑 같이 보라고 찍은 영상같아서 되게편하네요 진짜이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅡ퓨ㅜㅜㅠ
한별님이 명품이에요..ㅠㅠㅠ💗💗💗💗
돈쓰는건 자기마음이고 돈지랑하는거아니라고하지만..저는왜이렇게 돈자랑하는것같고 너무보기불편..했어요....
언니 인스타보구 바로 달려왔어요(*ﾉ▽ﾉ)
157만원도 어메이징한데 1570..? 리스풱!!!!!♡
솔직히 명품을 잘모르는 저에게 이런컨텐츠 되게 좋은데 언제나 열폭종자들의좌표가되버리는바람에 조마조마하네요....특히 남초커뮤에 이런 여자유투버들이 까인다던데 혹시나 무례한댓글이나 글이 올라오면 바로 신고하시길바래요
오늘도 리즈갱신 !!!!! 넘 이뻐요 한별님 :) 이 날 화장은 어떤 파데 사용하셨는지 궁금합니다^^
언니 영상에서 입으신 옷 혹시 펜디껀가용👉👈 너무이쁘세여♡
이런영상 좋아요 ㅜㅜ 대리만족되는 기분ㅎㅎ
와 이번 영상 정말 좋아요!! 완전 내취향!!! 저 원래 디오니소스 별로 안 좋아했는데 언니거는 정말 이쁘네요ㅡㅜㅜㅜㅠ 그리고 제일 이쁜 건 돌체 앤 가바나 트윌리ㅜㅜㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅜ 완전 이뻐요ㅠㅜㅜㅜ 또 루이비통 첫번째 가방도 정말...!!!(감격) 저는 이런영상 완전좋아요!! 대리만족도 되구요 어짜피 나는 못사는 것들 현타와서 뭐하나요ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 언니 다음에도 이런 영상 꼭꼭 다시 찍어주세요!!! 언니 사랑해요...♥♥
한별님 오늘도 예쁘세요 ❤❤
영상 진짜 진짜 기다렸어요 ❤
이 영상 보고 대리만족 엄청 ㅠㅠ
패알못인지라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가격보다 걍 요즘 나오는 트렌드 재밌게 보고 갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 루이비통 첫 제품이랑 구찌 반지갑 취저.............
진짜 너무 기다렸어요..ㅠ 대리만족 뿜뿜..
좋은 영상 감사해용😶
ㅋㅋㅋㅋㅋ오프닝 사이다에요 오늘도 너무 예쁩니다
The engsub isn't there yet but I'm willing to watch it again later. You're so pretty.
언니덕분에 대리만족 하고갑니당ㅋㅋㅋㅋ!!!
아직 명품에 관심은 없지만 재밌는 영상이네요!! 한별언니는 진짜 점점 예뻐지는것같아용😍
근데 오히려 1570만원이라 뭐랄까.. 자괴감? 질투? 현타? 그런게 안느껴짐.. 애초에 가늠할수가 없는 정도라 그런가..ㅋㅋ 그냥 신기방기하네요 사신 물품들도 다 이쁘구요ㅎ
언니♡♡♡ 이날 메이크업도 올려주세용♡♡
루이비통 백 디자인정말 예쁘네요ㅠㅠ 치였습니더
미쳣댜...진짜이쁘네여ㅠㅜ 부러뷰ㅠㅠㅠ
💎크 언니ㅠㅠ 목소리넘흐 좋아요💎
❤💛💚💙💜
대리만족 쩔어요 한별님 ㅠㅠㅠ 별별이는 행복..♥♥
말하시는것도조곤조곤하게말하셔서 너무편하게보기좋아요ㅠㅠㅠㅠ 영상이고급진느낌이예요매번좋은영상감사합니다♡
한별님.. 생로랑 가방 진짜 예쁘네요..♡♡♡♡♡ 거기다 어머니가 산 지갑 오픈하자마자 소리 지름! 힐링되네용!!!♡♡♡
너무 반가워요♥♥한별씨의 목소리 진짜 너무 듣고싶었어요ㅜㅜ. . 한국은 언제오시나요??
입고나오신 블라우스 정보 궁금합니다!!
돈자랑하는게 아니고 산 제품을 자랑하는거라는거 예쁜건 같이봐야하니까 ㅎㅎㅎ 명언이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1570....ㄷ
한별언니 영상만 광고 다보지롱 😶
1570만원이라길래 많이 탕진하셨을듯 해서  광고 끝까지 다봤어요,,.170만원도아니고 1570만원..한별님 멋지셔요, 부럽기도 합니다!
아 언니 대리만족 짱이고 산것들 다 언니랑 너무 찰떡이에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 특히 첫번째 가방 ㅠㅠㅠㅠㅠ 아 오늘 옷도 너무 공주같고 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ♡
유럽이 좋은 이유가 명품 아니겠어요!!!! ㅋㅋㅋㅋ 저도 유럽 살때 좋은 이유 중에 하나가 명품 쇼핑이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 구찌 가방이 가장 클래식하면서도 트렌디 하구 예쁘네욤
언니 저 이런거 너무 좋아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅌ내가다 뿌듯한 이느낌 뭐죠??? 대리만족하고가요❤️
내가 잘못봤나....? 1570..?
현타 오지게 오면서도 언니가 너무너무 좋아하시는 모습 보니 좋기두 하네요 ㅎㅎㅎㅎ
진짜예쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대리만족 대박이에요 자신을 위한 선물로 사면 만족감 대박일거같아요
워.. 언니 진짜 넘사벽.... 너무 넘사벽이라서 현타도 안 와... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 세젤부
미우미우 아우터 언니랑 완전 찰떡이에요!!
진심 기분좋아지는 영상... 넘좋다@~@
어..한별언니 살이빠지신건가요? 아니면 화장법이 좀 바뀌셧나요?... 얼굴이 뭔가 달라진것같은 느낌적인 느낌이에요..개인적으로..
와우 명품의 진정한 의미를 알고 멋짐을 사는 언니가 정말 명품이에요 ✨
너무 보고싶었어요 ㅠㅠㅠㅠ
헐 그냥 보다가 반지갑 너무 취향저격...... ㅠㅠㅠㅠ
와 진짜 다 이쁘다 ㅠㅠㅠㅠ 어쩜 ㅠㅠㅠ 오픈 될 때 같이 막 "오~모!!!" 어머!ㅜㅜ 이러면서 봤으요 ㅠㅠㅠㅠ
한별님 완전 신나보이셔요:) 영상보는 저까지 행복해지네요! 항상 영상 잘 보고 있어요!
이런 명품하울은 한별님이 최고인거같아요♡♡완전 대리만족되고 보기 불편하지도않고 보는사람까지 행복해져요 이런거 많이 해주세용!😘
이번하울에서는루이비통이랑입생로랑미니백이세젤예네요💕언니랑잘어울려요~
갹 제 눈이 잘못된 줄 알앗어요👀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가방이나 옷들도 예쁘지만, 한별님이 제일 예쁘고 사랑스러워요ㅋㅋ:)
보기만해도 힐링이 되는 영상❤️❤️
언니 뭔가 인간구찌..인간아디다스 이런느낌이에요...!
언니 진짜 너무 행복해 보여서ㅋㅋㅋㅋ 제가 다 기분이 좋네요...ㅋㅋㅋ 가방들이 너무너무 다 이쁜 것 같아요ㅠㅠ 특히 루이비톤 가방이랑 구찌 가방ㅠ 너무 이뻐요 진짜... 대리만족 하구 가여 언니!!!ㅎㅎ
같은 명품을 사도 패션을 전공해서 그러신지 고르는 제품마다 감각이 있는 것 같아요! 디자인하는 학생으로서 디자인에도 도움이 된 영상이에요! (물론 대리만족도 엄청나구요!!)
예쁜거 같이 보고 살 수 있으면 참고해서 사는게 얼마나 좋은 일인데.......!
또또또 명품하울 계속해주세뇨❤
여유가 되신다면 요런 하울 또 보고싶어요!!!!완전 대리만족되고 저에겐 의욕이 샘솟게 만드는 영상이에요ㅎㅎㅎㅎ💜💜💜
헐... 루이비통이 무겁고 조금 올드하다고 생각했었는데... 옛날이야기네요!! 넘 넘 넘 예뻐용 헐...... 진심 예쁜던 나눠야합니다..><
영상에서부터 언니의 즐거움이 느껴져서 저까지 기분이 좋아요!!ㅎㅎ게다가 말씀 너무 듣기 좋게 잘하셔서 통장잔고 텅텅인데 입생 파우치갖고싶은..ㅠㅠ
요즘 명품하울이 유행인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현타오져
와웅 나도사고싳닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구찌가방 넘이뻐용 ㅠㅠ루이비통미니백도 ㅠㅠ
한별언니가 너무 예쁘죠 할때마다 왜 제 입꼬리가 막 올라갈까요!!! 언니가 행복해 하시는게 왜 제가 다 행복해질까요!
지금은 비록 공부하는 대학생이지만! 나중에 제가 직업을 갖게 되고, 제가 좋아하는 물건에 투자를 할 수 있는 여건이 되면 언니처럼까지는 아니더라도 스스로에게 만족감을 얻으며 행복하게 나에게 투자할 수 있을 것 같아요!
음 말이 길어져서 무슨말인지 저도 잘 모르겠지만! 언니의 영상들이 제 인생에 정말 많은 영향을 끼친 것 같아요! 물론 좋은 쪽으로!! 언니의 영상이 제 인생의 버킷리스트를 채워주는 느낌! 사람이 목표가 있으면 행복하고 그렇잖아요!!ㅎㅎ
결론적으로 한별언니의 명품 영상도 저는 너무 좋습니다! (한별언니 이즈 뭔들...♥️) 제품들도 하나같이 너무너무 예뻐용ㅠㅠㅠㅠ(오열)
앞으로도 언니가 행복해하시는 영상을 많이 많이 기대해도 되는거죠?!! 언제나 행복한 영상 감사합니다♥️♥️♥️
옴총 부럽기도 한데 또 기분이 좋기도 합니다 히히 사신거 다너무 찰떡이구 너무 예쁩니다ㅠㅠㅠ엉엉
에어맥스.......너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ하 한별언니로 살고싶어여..ㅠㅠ
와아우 ㅠㅠㅠ 한별님 초반때부터 쭉 봐오다가 오랜만에 영상을 보는데요! 진짜 원래도 유익하고 좋은영상들 올리셨지만 전보다 훨씬훨씬더 영상 퀄리티가 좋아지구 말도 정~~말 술술술 잘하신다는 생각이들어요❣❣ 진행도 진짜 잘하시구ㅠㅠ 너무 고급스러워요💗앞으로도 좋은영상 많이 올려주셨으면 좋겠어요♡항상 응원해요 한별님❤
한별언니영상보면 현타가 안와요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그냥 언니가 뭐샀는지 보게되는것같아요ㅎㅎㅎ 눈이 호강하는 영상💓
언니 오늘 메이크업 너무 예뻐요ㅠㅠ♡파랑색 옷을 입으셔서 그런가 피부도 더 하얗고 깨끗해 보여요♡
한별씨 대리만족 하고가요!!! 부럽습니다 ^_^
언니...공하나 실수로 더 붙이신건 아니죠....? 1570만원 맞는거죠????!!!!!?
와 너무 좋아요 영앤리치프리티!
1600만원.... 그냥 감이 안온닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
언니가 정말 행복해보여서 저도 행복하게 대리만족 했습니다♥ 맛있으면 0칼로리 처럼 이쁘면 금액따위... 오늘 하루중 제일 행복했어요 고마워요 언니!!!
솔직히 저는 이런영상보면 스킵하거나 구독취소 했어요..ㅎㅎ금전적인부분은 지금당장 어쩔수가 없는거잖아요, 노력한다고 빨리 얻을수있는것도 아니구 요새 내가 힘들다보니 부럽다는 생각도들고...저는 먹방도 보면서 배고픔을 달래기보단 같이 먹으며 먹방을 보는 스타일이다보니 그런거같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 한별님 영상은 그렇지가 않네요!! 왜그럴까 하니 평소 한별님은 본인 가치관이 뚜렸하셧고 또 그게 제 의견과 비슷했고,혹은 배워가는것도 있었고 또 단지 그냥 예뻐요!예뻐서 삿어요!!이게 아니라 "안감색상이 이렇이렇해요~ 이부분이 맘에들어요", "스크래치나도 괜찮은 소재에요" 등등 다른 영상처럼 그 제품의 포인트를 쏙쏙 집어주는게 너무너무 좋아요!!그부분이 다른 명품하울과 달라서 끝까지 보게 하는고같아요ㅎㅎ몇몇하울은 화장품 리뷰는 컬러,지속력,무너짐 등등 다루면서 명품하울은 단지 "너무예쁘죠?"이러고 끝나는게 많아서 아..뭐야...했던거같은데👀ㅋㅋ 앞으로도 한별님이 듬뿍담긴 영상기대할게요! 이 긴댓글을 볼지는모르지만..😂
우앙우앙 대박!!! 언니 이렇게 살줄 알았어용!!!!♥♥♥
워.... 한별언니 대리만족 대단쓰👍🏻👍🏻👍🏻
1570만원.. ㄷㄷ 예뻐영 대리만족 완죤됩니당💕
엉엉엉 너무 멋있어여
와..........이번영상 역대급으로이쁩니다... 립너무 잘어울려요!!!!!
매번 느끼는 거지만 비음 있는데 목소리 좋은 사람은 언니가 처음이에요.... 특히 '혹시나 제 채널을 처음 방문하셨다면' 소개멘트 너무ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋아서 맨날 돌려듣는답니다ㅎ 한별님 구독한 이유는 물론 컨텐츠도 있지만 목소리가 너무 좋은 것도 있어용 아무튼 오늘도 너무 대리만족 했고ㅋㅋㅋㅋ 이쁜거 같이 보게 해주셔서 감사합니다 사랑해요♡!
착용샷도 보고싶어용 !!!
정말 쓸어오셨다 .. 부러워요..
옿 올해 안에 언니의 차타는 모습을 볼 수 잏는건가용??ㅋㅋ
된다님 미우미우 백 보고 반해서 사고싶다고 생각했는데 한별님도! ㅋㅋ 아 미우미우 보석 스트랩이 진짜 너무 이쁘네요 ㅠ___ㅠ ! 대리만족 잘하구 가요ㅋㅋ
잘린 제품들도 보고싶네요ㅠㅠㅠㅠㅠ
마지막 운동화는 제 스타일에는 아닌거 같아요!ㅎㅎ 근데 나머지는 예쁜듯!
헐 다른 유튜버들보다 0이 한개더붙었어..
해가 질때 까지 촬영하신건가요 ?! 영상을 보니까 해가 지고 있어용 ! ㅋㅋㅋ 저는 이런 영상 너무 좋아요 대리만족도 할 수 있고 다양한 제품들도 볼 수 있어서 패알못이 패션을 좀 더 알아갈 수 있는 시간이랄까요 😍
맙소사...영국공주님같아요..🏰🙊
와 부자시다....
언니 목소리 낭낭?냥냥??ㅋㅋ해서 너무 좋아요ㅠ😗😚
베이지가 훨씬 예뻐옹ㅇㅇ우ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅡ
미우미우 옷 너무 이쁘다..
오~마이갓
생로랑 무슨색 사셨는지 너무 궁금했어요!!
키야아
와..... 진짜 클라스 오진다...👍👍👍
저 나이에 저만큼 큰돈을 쓴다는건 거의 불가능수준.... 빽이 좋나보네...
대리만족 쇼핑할때 돈 생각 아예 안듬ㅋㅋㅋ별이 언니 👏🏻👏🏻❤️❤️😘😜🤗😍😝🙊🙈
언니 오늘 눈에서 별이 보여요!!
한 "별"
언니 입꼬리 내려용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기여워여ㅠㅠㅠㅠㅠ 힝힝
❤️❤️하울 콘텐츠 너무 좋아요❤️❤️대리만족❤️❤️
영앤리치앤프리티 워너비><
으아ㅠㅠㅠㅠㅠ대리만족ㅠㅠㅠ언니 너무 예뻐여...힐링되고 웃는모습 넘나 예쁜것...//
와..힐링오졋다...힐러님 극힐|쩌시네요..
와... 대리만족 오졌구요 💕 
오늘 너무 이뻐요 ㅠㅠㅠ 파란옷도 착붙, 메이크업까지 너무 잘어울리는 최고의 영상입니다 엉엉....👍🏻👍🏻
렌즈가 너무 이뻐요!!! 렌즈정보좀 주세용
예쁜 제품들봐서 기분 너무 좋은데
돈 얘기 좀 그만하시는게어때요..
대리만족bb 보기만 해도 이쁘다..
우왕 언니 영상찍느라 짱 고생하셨겠어요!! 뒤에는 날이 어두워진느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항상 좋은 대리만족 시켜주셔서 감사해용!!
하 핸드폰 액정이 깨지는 바람에 이렇게 영롱하고 아름다운 아이들을 기스난 폰으로 보고있는게 한탄스러울뿐... 집가서 노트북으로 다시 보꺼야ㅠ
막 사버린 언니..... 사랑해요 걸크러쉬😘 대리만족 짱😗🤓
막 사버린 언니..... 사랑해요 걸크러쉬😘 대리만족 짱😗🤓
와 사고싶어요ㅠㅜ진짜제품하나하나 너무예뻐요♡
눈이호강했어요~~
크으으으....bbbbbb
한별이 한별돈으로 산 한별물건에 왈가왈부맙시다ㅎㅎ
신경쓰이셔서 오프닝때 언급했는데도 그러는 사람들이있네ㅋㅋㅋ
언니 평생 명품길만 걸어요..bbbbbbb
언니는 유투버가 본업이신가요? 아니면 본업은 따로 있고 부업으로 하고 계신건가요?
솔직히 다른 사람들 명품하울보면 진짜 부럽고 현타오고 그러는데 이 언니는 진짜 말하는게 너무 예뻐서 부럽지만 진짜 내가 산것처럼 웃으며 볼 수 있음😗
언니!!!대박이에용!!ㅠㅠ
완전 대리만족하고가요~ 진짜 
다 너무예쁘고ㅠㅠㅠㅠ
언니도 오늘 넘예쁘세요 파랑색블라우스도 잘어울리세요!!
오늘도 언니 미모에 감탄하고 갑니다..
이번영상 입으신옷 너무 이뻐여 ㅠㅜ
옷 정보 좀 주세요ㅎㅎㅎ
화장도 예쁘고 표정도 다양해서 디즈니 공주로 나올 것 같고 목소리도 조곤조곤 듣기 좋고ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ오늘 미녀와 야수의 벨 같아요 지금 딱 화장 진짜 ㅇ너무 찰떡이에요 왤케 예뻐요...? 그리고 1570만원 실화...? 그사세네요 진짜 글고 사신거 하나하나 다 예뻐욤 영앤리치앤프리티...😍
한별님 스페인 가시니깐  원래도 밝으셨지만 더 해피 해보여서 좋아요 💕💕영상 잘 봤어요
오늘 메이크업 넘나리 이쁘심...♡♡♡ 다음에 메이크업 영상 올려주세요!!!!!
언니 화장 박제해주세요.
헐...쩐다 미챴다
도대체 왜 때무네 알람이 안 울리는거죠???ㅜㅠㅜ 오늘도 존예자나여ㅜㅠ앓다가여
정말 골드든 실버든 블루든 핑크든 다 잘어울려...ㅠㅠㅠㅠ구매하신거 다 너무 잘어울리고 너무 예뻐여..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
하울은 역시 한별언니가 갑....
구찌 옷 방탄 뷔오빠가 디엔에이 에서 입은건데!!! 
너무 이뻐요
미우미우 항공점퍼가 정말 예쁘네요👍🏻🌺
miu miu 요새 관심가는 브랜드였는데! 하울 감자해요💛
트윌리 목에 하실때 너무 잘어울리세요ㅠㅜㅜ
대리만족쩔어요ㅠㅠ💖짱짱
이때까지본것중 제일 높은금액임에도 불구하고 
다른 분들 명품하울은 꺼려지는데 한별님것만 그렇지 않은거같아요
허세나 자랑, 그게 없는 분들은 못봤거든요
근데 한별님은 진짜 내 친언니가 사서 내게 그냥 자랑하는 느낌? 
편안하게 볼 수있어서 좋아요
한별님 너무 행복해하셔서 내가 다 행복해짐💙
돈자랑이 아니라 제가 산 제품을 자랑하는 겁니다 오늘의 띵언!!!!!!
막 끝도없이나오니까 내가 다 햄볶해지고있습니다ㅠㅠㅠ
어떠케 이르케 이쁠 슈가있져!!!♡ 언니도 너무 이쁘시고ㅠ♡ 웃으실때 나도 같이 웃고있습니다ㅠㅠㅠ♡
한별님은 역시 파란색이 잘 받으시는듯
천..천오백...감단스럽다...열공해야지
목소리가 신난 게 느껴져서 귀여워요 ㅎㅎ  대리만족 잘 하고 갑니다 역시 예쁜 게 최고 ❤️
명품보다 더 명품같은 외모세요 ㅜㅜㅜ 늘 재밌게 보고 있습니다!😁
금수저....
네? 1570만원이요...?
아니..언니 1570만원이고뭐고..왜케이뻐요??..ㅠ
와 결국 베이지 사셨네요💕 진짜 예뻐요 걍언니랑 착붙💕
언니 어떻게 하면 반묶음이 언니처럼 예쁘게 묶이나요ㅠㅠㅠ 전 아무리 해도 머리가 붕 떠요ㅠㅠㅠ
언니 말하는거 너무 귀엽고 너무 이뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅇ으엥 진짜 한별언니 너무 사랑해요 ....
언니 오늘 화장 너무 예뻐요!!
ㅁㅊ존예 한별공주님이야ㅠㅠ
엇 저 구찌 후드집업 태형이가 입은거아닌가??
engsub pliss 😥
언니 뭐라고요? 1570...?!?!?!?!
아 현타....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 최고 사랑해요,,
I complain when I spend $50 on food lol! Love everything you bought.
ㅠㅠ
와 언니 처음에 1570원 하울이라고 잘못봤어요ㅠㅠㅋㅋㅋ 아직 20살이라 명품 이런건 잘 모르는데 이런 명품하울영상 이런거 너무 신기해욥..ㅎㅎ 대리만족? 이런것도 있고 뭔가 쪼꼼 부럽기도 하고...ㅎㅎ 되게 멋있어요..! 예쁜 건 같이 봐야한다는거 공감합니다!! 눈이 반짝반짝해지는 느낌ㅋㅋ 아직 저는 명품을 살 능력은 없지만 이런 영상보면 좋아요!! 이런 영상 환영이에요!ㅋㅋ
구찌 지갑 미쳤네요ㅠㅠㅠ 존예😭💕
언니 오늘 제품들 이용한 코디 해주세요오!!
인생 욜로 탕진잼 탕진잼 언니 너무 간지나는거 아닌가요🔫 오늘도 미모 리즈 탕탕🔫
요새 유튜브 트렌드가 명품하울이라는건 알지만! 사람들에게 사치를 조장하진 않을지 좀 염려가 되네요 물론 자기돈으로 자기가 사는건 전혀 문제가 되지 않지만요..!!
언니 상의 어디제품인가요오....ㅠ
언니 넘 부럽고 멋져요! 돈자랑하냐는 댓글같은거 신경쓰지마세요!ㅎㅎ 오늘도 예쁘세요! :-)
ㅜㅜㅜ 기다렸어요!!❤❤
와우1570만원하울ㄷㄷ
대리만족최고입니다!!
넘예쁘네요😆😆힐링하고가요~
히히익 간지작렬♥
언니 오늘 옷도 이쁘고 오늘따라 이마가 왜이렇게 이뻐보여요ㅠㅠ❤❤ 거대하울이라니 언니 엄청 멋져보여요ㅋㅋㅋ
언니 미쳤어 미쳤어... 언니에 통장은 괜찮아용??.. 언니 굳쟙 이츠붸리붸ㄹ ㅣ 굳쟙
언니 너무좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ영앤리치앤프리티...완전 워너비...대리만족도 되고 넘 좋아여 ㅌㅋㅋㅋ! 너무 멋져..흑
와..... 인스타에서 쇼핑백만 보고도 기대했는데 진짜 쇼핑백 속 아이들은 더 엄청나네요ㅠ 명품들이 '한별님'빨 받네요 ㅠㅠㅜ 여왕같아요 오늘도 아름다우세요🌷🌷
크으 언니 진짜 멋있어요 💕
언니 1570ㅇㅣ요....? 세상에..
언니눈썹너무예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아영앤리치 프리티엔스마트 우리언니다한다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!
한별언니가 명품이시닷 ><♡
완전 힐링!!!이쁜건 같이 봐야죠(끄덕끄덕)😳
언니 대리만족😃😃😃 이런 영상 너무 좋아요💕💕 언니 영상 맨날 기다려요 ㅠㅠ 영상도 중요하지만 언니 건강도 잘 챙기시구요!! 앞으로도 좋은 영상 부탁드려요!! 항상 감사해요💕
꺄언니 사랑해여 ㅠㅠㅠ 오늘도 귀걸이 넘나이뻐요!!
영상제목을 보고 눈을 의심... 한별언니 클라스👍
한별님 명품하울 영상은 부럽지 않아서 좋아요~저랑 취향이 다르셔서 얼마나 다행인지ㅎㅎㅎ갖고싶은게 나오면 충동구매 욕구 생기잖아요ㅠㅠ진짜 딱 재밌게 구경만 할 수 있어서 재밌게 보고있어용~앞으로도 많이 올려주세요~
자신이 노력한만큼 본인에게 투자하는 모습 정말 존경스러워요 ㅠㅠㅠ 언니같은 삶 살고싶어요ㅠㅠ
능력있는 한별님 넘나멋진것!!!!! 역시 영앤리치앤뷰티풀 크으으으
요새 명품 지르는게 유행인가요?  흑 ㅜㅜ
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ진짜 쩐다 영상보고 대리만족하고 오겠습니다
언니 진짜 엘레강트 하다
대리만족 짱이에요 언니,,, 오늘도 너무 멋지네요,,,
오늘두 역시나 너무 예쁘시구ㅠㅠ 대리만족 짱짱!! 그리구 립 정보 알고싶어용♥
I am so glad I know some Korean from watching kdramas. Knew it would come in handy one day :)
1570??????ㄷㄷ
한별님 하울은 언제든지 보고싶어요!!!
언니 귀걸이 너무 이뻐요!!정보 좀 알 수 있을까요????😍😍😍😍그리고 항상 좋은 영상 감사해요!!그리고 힘드시면 영상은 천천히 올려주셔도되요!!언니 건강이 별별이들에겐 제일 중요하니까요!!!!😊😊😊😊
크 언니 지름 스케일 오지고 지려버렸고~~~ 앞으로도 명품하울 많이많이 찍어주세요❤ 제가 다 뿌듯뿌듯 기분좋아요
언니 돈💶💶💶💶💷💷💷💴💴💴💵💵💵💵💰💰💰길만 걸어요ㅠㅠ
이 영상에서 입은 옷 영상에서 소개하시나요ㅠㅠ? 옷 취적이에요ㅠㅠ 정보아는사람..?
텅장을 감수하며 찍으시다닛,,,,!
bbbb
1570 실화?!
와...그동안 백단위는 대리만족으로 봤는데 천단위로 넘어가니까 현타온다는게 무슨말인지 알것같네요ㄷㄷ 그치만 싫다는건 아니에요!!! 한별님이 열심히 일해서 버신 돈인데 한별님을 위해 사용하는 게 왜 욕먹을 일인지 모르겠습니다. 제 삶에 자극도 되고요ㅎㅎ 점점 스케일 커지는 하울에 아는 언니가 성공하는걸 과정을 보는것 같아요ㅋㅋ 앞으로도 행복한 일하시고 행복한 소비해주세요 한별님♥
미우미우 구두 너무이뻐요!!
오늘 영상 메이크업 너무너무 이쁘세요ㅜ💙
꺄아아 💕 언니 너무 이뻐요!! 뭔가 옷이랑 귀걸이랑 같이 하니깐 되게 고급스런?  느낌이 나요! 그냥 너무너무너무 이뻐요!  또 명품 하울은 학생인 저한테는 매우매우 좋아요!! 대리만족 같은 느낌?! 담에 돈 모아서 사야겠어요! 특히 루이비통 파란색 너무 이뻐요! 원래 로고가 잔뜩 박혀있는거 안좋아하는데 첫번째 가방은 정말 깔끔해서 이쁜거 같아요! 마지막으로 영상 너무 너무 감사해요~ 평소에도 자주 보고 따라하려 노력합니다! 앞으로도 파이팅!
0이 하나 많은거 아니에요?ㅋㅋㅋ
꺄 >< 기대되요 그럼 전 영상보로 총총총 ..♥️🐰
살면서 1570만원 어치 하울을 볼 줄은 몰랐는데...💦💦갓한별💥💥💞💞💞💞
댑악이네요😮짱이에요 ㄹㅇ
대리만족 감사합니다~~~!!!
언니가 뭔가 성공(?)하신 것 같아서 제가 다 뿌듯하네여ㅎㅎㅎㅎ
언니 스웩있어요
와 1570,,, 언니 정말 제롤모델이에요ㅠㅠ 영앤리치... 돈많이벌어야겠당!!😆
썸네일 해맑게 웃으시는걸로하셨네요😶💗💗💗💗  오늘도 넘예쁜 별언니 💗하울영상 넘좋아요
언니의 광대가 내렬가질 않네요 ㅋㅋ 사릉해요~❤️ 꼭 면허따셨으면 좋겠어요~
아 언니 마인드 너무 좋아요ㅜㅜ
한별님ㅜㅜㅠ진짜역대급 지름하울이에여..🙈💕
? 내 눈 잘못됬나.. 1570만원 ㄹㅇ? 실화?
그렇게 예븐 가방들 사이에서도 혼자 독보적으로 빛나는 우리 한별언닝💎💎
언니 ㅠㅠ 너무예뻐용
갈수록 고급진 외모로 거듭나는듯..ㅜㅜ 유럽공주님같아ㄷㄷ♡
우와 1570!!!!짱이예요!!!! 이영상 완전기다렸어요💜💗
세상... 여지껏 뷰티유튜버들이 올린 명품구매자랑하울(?)ㅋㅋㅋ 중에서도 손에꼽는거같은데... 부러우면서도 뭔가 목표가 생기네요 저도 열심히 살아서 비싸고 예쁜거 살거예요 ㅋㅋㅋㅋㅎㅎ
대박‼️‼️‼️😍
헐 거의 천육백 ㅋㅋㅋㅋ 대리만족하고갑니다!🛍🛍🎀🎀🎁🎁
빨리 댓글쓰고 언니 미모 보러가야되겠엉
누나ㅠ너무 힐링되요..ㅠㅠ
천오백만원이라니... 대리만족 하고 갑니다...
언니는 웃는게 세상에서 넘 존예에요
어떻게 이런 패피에다가 이쁘시고 패션감각치면 정말 디자이너 뺨 치고영 진짜 언니같은 패션유투버가 있어서 더욱더 존경해여 ㅠㅠ❤❤❤
한별언니의 즐거운 소비를 위해 오늘도 즐감..총총... ❤️ ❤️
언니 오늘 옷이랑 메이크업 넘 잘어울려요!!!😀😀
헉 얼마요...?157..0?
언니 자막이 안떠용 ㅠㅠ
오늘도잘보고가요!!!ㅎㅎㅎ옷이뻐요ㅠㅠ!!
앜 ㅋ 인스타 봐써용. ❣️
꺄올 2번썸네일로!!!2번아 두 예뻤어요ㅠㅠㅠ오늘 완전 공주님같습니당>< 덕분에 대리만족 잘 하고가요!!!
크으..b 대리만족 ㅠㅠㅠ
너무너무 이쁘세요 ㅠㅜㅠ
ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
간지나요 언니 사랑해요
오갓 언니 진짜 너무 예뻐요ㅜㅜ
1...5....7...0........대단쓰..💥
반가워용ㅋㅋㅋ역시저의대리만족 넘나좋은것!!!!!
우왕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 예뻐용💕
1등?인가
나 빨리왔다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ언니랑 예쁜 쇼핑들 보니까 넘나나나난리 젛운것😘😘사는동안 많이 벌어서 많이 사서 또 보여죠요🙊🙈♥️
저는 구경할라고 뛰어왔어요!!!!!!!!
♥♥
명품보다 언니외모실환가요🙈😱 잘보고가요 너무다예뻐요!!!!!우오아오아아ㅏㅏ👍👍💗💗 그리고 원피스너무찰떡이예요..파랑색💞
오늘도 예뻐요! 헤헤
오늘도 예쁜하루 보네세용❤️❤️
영상기다렸어요:)
개쩐다
오늘도 예뻐요😄😄😄😄💕😆😆
사랑해용ㅠㅠㅠ💖💖💖💖
옴마야 깜짝아ㅎㅎㅎ 알람에 놀랐네요ㅎㅎㅎㅎ 오늘도 영상 즐겁게 보구갈께요~💕💕💕💕
항상이쁜 한별언니..💕
와우... 인스타에서 많이 보기는 했는데... 부럽기도 하고 현타온다...ㅠㅠ
인형같아요ㅠ퓨ㅠㅍ퓨ㅠㅜㅜ😭😭💕❤️
언니 보고싶었어요♡♡
언니 인스타보고 기대 많이했는데 ㅠㅠ 입생로랑 고민하시는 글보고 저도 덩달아 엄청 고민했다는 ㅠㅠ 역시 언니 하울은 제일 💓💕♥️❤️
언니!!!!!너무 기다렸어용
❤️❤️❤️❤️❤️명품 하울이라니
❣️
너무너무 오늘도 예뻐요 ㅠㅠ
제 롤모델 한별님(하트)
꺄항
끼야아아앙아앙아아아!!!!💓
오져따리 오져따
미쳤다
선댓후 영상감상이용 ㅠㅠ 언니 항상 좋은 영상만ㅇ들어주셔ㅕ서 감사해요 ❤️
1500만원 이라니리이이리ㅣ리ㅣㅣㅣㅣ.........
와 대박이당
드디어 올라왔어요. 좋은 영상 감사하고 응원합니다 ~~
1빠당ㅎ!!! 선댓후감상ㅎㅎㅎ
와우,,언니짱💓💓💓
언니 너무 이뻐요ㅠㅠ🐘
기다리고 있었어욧!!!!!
꺄
1등!
허얼 세상에 한별님 제가 넘 넘 사랑합니다...,, 와 액수보고 헉 해서 바로 들어왔어요 오랜만에 영상 보는데 항상 예브시네요................❤️❤️
와
❤️❤️❤️
왕!!!!!!!!
안녕하세요!
드디어 명품하울 2탄~💸 영상을 들고 왔어요!
요 며칠 몸이 안 좋아서 유튜브도 인스타도 소식이 뜸했는데
다시 분발해서 업로드 할테니 자주자주 보아요❤️

참 그리고 지금은 뿌염 했어요...헿...^^..ㅋㅋㅋㅋ
처음 나온 가방 진짜 이쁘다 와드박고 가요.....
샤넬미만잡이다...가방존예
솔직히 너뮤 부럽고 멋있다 ㅠ 브랜드 로고의미까지 알고나니 더 의미있어보이고 언니가 더 멋져보여요!
최상급 모든 명품이 모였다 명품레플리카. gnsty.cafe24.com
명품개됴아^~^
이분이 이런 옷 사는것보다 니들이 치킨 사 먹는게 더 사치야...
1억 버는 사람이 천만원 쓰는거랑 천만원 버는 사람이 천만원 쓰는거랑 같냐...
자디올 팔찌는 이제 안나오는건가요?ㅠ
샤넬 백이랑 에트로 스니커즈 디올 악세서리 넘나 이쁘다ㅠㅠ♡
그리고 마지막 디올백 왜 마지막에 나오는지 알겠어요ㅠ
ㅎ   ㅏ.... 진짜 예ㅣ프다 핑크 사랑해♡
제가 샤넬을 너무 좋아하는데 한별님이 구입하신 샤넬 제품들이 너무 예뻐서 대리만족하고 가요! 앞으로도 좋은 영상 부탁드려요^^
이어폰 끼고 보고 있는데 29:38 부터 바람소리(?) 뭐가 보글보글 거리는 소리? 가 들려여..ㅜㅠ
디올 세번째로 보여주신 목걸이 진짜 잘어울려요...
오 깜짝이야 한별님 뒤에 벽돌 여러색 보고 섀도우 팔레트인줄 알았어요 ......
어떻게 줘도 안가질것들만 ㅜㅜ 음 사람마다 취향이 확실히 다르구나
3:25 언니 얼굴이요? 😆💗
아이템을 직접 착용해서 보여주시면 도움이 많이 될것 같은데요^^
싫어요 왤케 많지..? 난 사지 못하니까 예쁜 명품 보면서 대리만족 느끼려고 보는건데.. ㅠ.. 그리고 예쁜 걸 산 한별님 하이텐션이 너무 좋아요 77ㅑ 너무 예쁘다
나도 언젠가... 살수 있을거야..
악플...없는데?
마약영상이야.. 후기영상 더 올려줘요
으아ㅏㅏ 샤넬 너무 이쁘다...ㅠㅠㅠㅠ








물론 언니두...🥰
우리 할머니 교회갈때 에트로가방 들고다니시는데
저런 스니커즈가 있는지 몰랐네
부럽다요 저는 명품은 내스타일이 아니여서  다 잘어울리네여
Dior 😍😍😍
어째 돈을 흥청망청 옷사는데쓸수가있을까요
디올가방이 제일 예쁜것같아요~~~
명품도 이쁘지만 요목조목 말을 이쁘게 하시는게 넘이뿌네용🤭
디올백 미쳤다
가격 걱정없이 맘껏 쇼핑해봤으면 좋겠다 다시 태어나면 가능하려나...
언니 너무 멋져요. 저 요즘 너무 힘든데 열심히 일해서 저를 위한 선물을 주고싶네요
발렌시아가 워커랑 선글라스 완전 취저 너무 이쁘다
여기 악플다는것들 전부다 여자들임.........너무 미인이시고 명품도 잘어울려요^^
난 열폭러들이 제일 싫더라 그냥 사람이 되게 더럽고 추하다고 해야하나? 얼마나 불쌍한 인생을 살았으면 어떤 교육을 받았으면 심보가 그지랄일까 싶다 난 돈 없어도 한별님 명품 하울 보면 대리만족 느끼고 나도 다음에 열심히 돈벌어서 사야지 하는데 열폭하는 새끼들은 뭐 자존감이 낮은거야 뭐야? 아니 진짜 이해가 안가서 그래 그냥 막 사람이 찌질해 보여
28:14 어렸을때 집에 저 무늬 가방 많았는데 저게 명품일줄이야...촌스럽다고 다버렸는데...
루이비똥이란 샤넬만 구매처 자세히 알려주세요 부모님 사드리려구요!
당연히 이쁘고 갖고싶어서 구매를 했겠지만 거기서 그치지 않고 제품속에 담긴 철학까지 풀어내는것이 솔직히 명품에 부정적인 시선이 많은 남자 입장에서 보면 신선할 수 밖에 없다. 말 한마디 한마디도 흡입력 있고 정말 듣기 편한 목소리와 높낮이. 
관심이 전혀 없던 분야의 영상을 30분 넋놓고 보게 만드는 능력자
재벌집 따님이신가??? 부러워...
여유롭고 싶을 때마다 보는 영상인데 볼 때마다 목소리도 차분하고 좋으시고 로고에 대한 설명도 이렇게 잘 설명해주셔서 감사드려요 마음이 따뜻해지고 있어요:)
9:05 이런 설명 너무좋다. 나도 명품들고다닌면서 허세와 사치가 아니라는 자부심을 가져야지 ㅋㅋ
에트로 신발 보러 20번 이상은 본 듯 한별님 명품 하울 평생해주세요 악 악
누가 뭐래도 저는 이런 영상 너무좋아요^^대리만족~♡욕하는사람들.,진짜부러워서그러는거 다보여서 너무짠하다
부러우서 질투하는거에용 나쁜 키보드 워리어들 신경쓰지마세용 너무 이쁘세여❤️목소리도이뻐여❤️
돈 많았어  🐶부럽다!!
혹시?! vip  고객님이세요?!
하..샤넬 종이 펼치는데 ㅈㄴ 설레였어..한심한인건이였어..난..ㅠ종이따위에 설레이다니..
대리만족합니다 ~~ ㅎㅎㅎ 새로운세상 영접..
루이비통 갈색 모노그램 촌스러운 느낌인데 이 가방들은 진짜 예뿜
센스 있으심
악플신경쓰지마세요. 댓글매너좋은 일반인들도많지만 유독온라인엔 익명성때문에 키보드워리어패배주의자들 많은거 아시잖아요ㅋ
짝퉁영상 재밌게보고 구독눌렀어요. 
덕분에 손 후덜덜되서 내돈주고못사는 예쁜백들 눈요기 잘했네요^^
보기만해도 흐믓흐믓..♡
그나저나 저 초반에나온 진한하늘색루이비통가방..딱 봐도 유행잘타게생겼는데 그래도 넘나예쁘네요.. 💙
요즘 패션에 관심이 많은데 이런 하울도 찍어주시고 패션에 대해 단순한 개념이아니라 자세한것까지 다알려주셔ㅛㅓ 너무 고마워요 ㅠㅠㅠ
이럴때 명품구경해보지ㅡ언제하겠어
Love to see how excited you were everytime you opened a new box
19:32
엌ㅋㅋ 난 진짜 명품 이런거엔 관심1도 없지만 지난번 명품 이미테이션 영상 보면서 , 명품과 디자이너의 가치에 대한 존중 그런거 이야기 하시는거보고 이번것도 보게되었는데. 목소리 보다도 말할때 그 강약조절이 되게 집중하게되고 같은 여자지만 기분 좋은 말투와 음성이신거같아요 아래 어떤분이 ASMR 하시면 잘할거같다고 쓴 댓글 잇던데 완전 공감. 속사이실때 특히 ㅎㅎㅎ
처음백  지금봐도 이쁘네융
저중 하나만이라도 내꺼엿음좋겟다..명품가방 나도갖고싶다..ㅜㅜ
백사고싶었는데 하울 고마워용 언니♡♡구독 꾸욱 누르고갑니댜 총총...💚
그냥 단순히 제품 소개가 아니라 명품브랜드에 대한 의미가 배경 까지 얘기해주니 넘 좋아요 !!!!디자이너들의 특성도 말해주니까  귀에쏙쏙ㅋㅋ 들어오네요. 단순히  명품 왜비싸지 저게 저정도로 살가치가 있나 생각한적 많은데 한별님 얘기들으니까  그렇구나 하고 끄덕끄덕하게 되네요.   명품하울 영상중에서 젤 유익하게 본것 같네요^^고마워요:)
멋있네요 대리만족쩔어요>_< 영상너무잘보고있습니다 예쁜패션아이템 보여주셔서감사해요
와 진짜 요즘은 개나소나 다 패션유튜버 한다고 단순히 옷 좀 잘 입기만 하면 패션유튜버 하겠다는 사람들도 많은데 한별님은 진짜로 패션에 대한 이해가 많으신 분 같아서 더 좋아졌어요ㅠㅠ 진짜 멋져요
돈있는 사람 부러워서 부들부들 할수도 있지 뭔ㅋㅋ 나도 좋은 집에서 태어나고 유튜브하면서 돈이나 벌어먹었음 좋겠네 한별님 인생 부럽습니다
부럽다... 나도 펑펑쓰고 싶은데ㅠㅠ 꿈도 꾸지못할 인생일까...
진짜 그남들 열폭하는거봐 너무 추하다;; 그리고 자긴 몇만원 넘는것도 손떨려서ㅠ못 산다 이딴 댓글 오ㅐ다는거임?? ㄹㅇ 어쩌라고의 표본
워커 정말 맘에 드네여헠헠
20대 사회초년생이 되었어도 명품의 세계는 새롭고 심오하네요. 중학생일때 명품을 테마로 유럽을 소개하는 여행책을 본 적 있는데 그때 처음 구찌, 프라다, 에르메스 등등 다양한 명품 브랜드가 있는걸 알았거든요. 완전히 새로운 세계를 접한 충격이 기분 좋았던 기억이 있네요. 월급 차곡차곡 모아서 마음에 쏙 들고 유행타지 않을 만한 명품가방 하나 사보고 싶어요.
이런분들이 돈을 이렇게 써줘야지 우리같이 중산층 하층민들이 먹고살지
할짓도 없네~ 존나게 좆빠지게 일하고 저걸 사고 싶냐 ㅋㅋ 제도 아마 카드할부다 ㅋㅋ
얘!! 시집이나 가라 ㅋㅋ 쑈하지말고 ㅋㅋ
로고 ? 이름 ? 에 많은 뜻이 내포되어있다는 말 너무 .. 감명깊어서 계속 그 부분만 돌려보는 중이에요 ㅜㅜㅜ  남을 이해하는 마음이 정말 이쁜거 같아요 
배우고 갑니다 ‼️‼️
! 디자인 오리지널리티가 명품을 정한다는 말이군요?! 그동안 원단, 수제 여부, 품질 등이 명품과 비명품의 차이라고 생각햇엇는데 그뿐 아니라 디자인이 핵심이군여...!
명품하울 너무 좋아요!!!한별님 최고❤❤❤
진짜 왜 이런 명품 하울에는 싫어요가 많은지 이해가 인감 몰카 위주 유튜버들이라고 해야하나 외제차 사면 플렉스 한다고 멋있다 ~ 이런 반응인데 유독 뷰티나 패션 유투버들이 명품 지르면 싫어하드라
목소리가 너무 좋아서 구독해용
와 진짜 부럽다...오ㅓ...와.......
그냥 명품이니까 사는게 아니라 디자이너의 로고가 명품만이 가질 수 있는 오리지널이 어떤 의미를 가지고 있는지에 대해 설명해주시는 모습이 너무 멋있네요 게다가 그 명품들의 가능성이나, 디자인의 시초, 최신 트렌드의 방향을 잘 알고 있는것도 너무 멋있네여 언니처럼 되고 싶어요
ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ아 너무 웃기네 한별님 영앤리치프리티 다 하는 완전 멋있는 내 롤모델이신데 밑에 댓글들 질투하는거 참... ㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 짝퉁같다 안 예쁘다 내 취향 아니다 이런 말 왜 하는거지? 저런거 자기는 쿨해보이게 쓴 것이겠지만 되게 지저분하고 추해보임ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기에 좋아요 슬쩍 누르는 사람들도 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한별님 (이미 신경 안 쓰고 계실 수도 있지만) 저런 악플들 신경 쓰지 마시고 최근에 한별님 알게 되어서 영상 쭉 달리고 있어요 앞으로도 파이팅입니다!! ❤💛💚💙💜 (아 그리고 중간중간 한별님의 생각들이 너무 멋있어요 정말 제 롤모델이십니다ㅜㅠㅠ!!)
많이 사세요
경제가 돌아야한다
없으면 못사고 있으면 사고 욕은 자제 ㅡ
한별님 이 영상 좀 오래됐지만 저 진짜 이 영상 너무 조아요 흑흑 옷스타일도 그렇고 머리스타일 귀걸이까지 막 공주같아요 ••• 한별님이 구입하신거 보고 대리만족하는 것두 좋고 원래 명품 별로 사고싶다는 생각 안해봤는데 한별님 덕분에 사보고싶다는 생각이 드네요!!
ㅇㅁ
저도 저렇게 모옹땅 사서 언박싱 하고 싶어요ㅜㅜㅜ
그림은 억대로 구매하는데 가방을 몇천 구매 했다고 ㅈㄹㅂㄱ
한별님 무슨일하셔용???
가방이 제일 많으시넹 ㅋㅋ
부럽다 .. 다들 나처럼 부러우면 인정 좀 해 그게 더 짠 한께 살 수 있는 능력이 되니까 사는 게 뭐 어때서?
괜히 명품이 아닌득
이언니.....멋있어 부러워
에트로 스니커즈 미쳐따 진짜 예뻐요ㅠㅠㅠ
나라경제에 협조적인 일하는데 왜 지랄임
와맨첨에 샤넬가방ㅈㄴ이쁘다ㅜㅜ
부러워요ㅠㅠ난 에어팟사는것도 고민하고샀는데....영상보면서 대리만족하고가여ㅎ👍
와 마지막 버버리 겁나예쁘다 ..
저도 20대초반엔 4-5만원이 비싸서 무지 생각하고 구매하던 시절이 있었지만, 노력해서 자기가 할수있는 일에서 빛이 나는 시절이 오면, 가격은 신경이 안쓰이는 시기가 옵니다 ~~~
직업이 뭐길래 이렇게사시는건가요 궁금.. 아님 협찬이에요?
19:40 구찌 가방 이름 뭔가요ㅠㅠ
디자이너들의 크리에이티브 가치를 알고 인정할 줄 아시는 분. 이 영상보고 명품에 대한 생각이 조금 달라진 것 같아요. 영상 앞으로도 잘 볼게요 너무 좋아요 이런 생각
댓글들 극혐이당...근데 누가한 명언인데 화나라고 한 말에 화내는거아니래요^^ 제발 열폭은 혼자 맘속으로 하시길 인구 60억 넘은지가 언젠데 다 개개인이 다르게사는겁니다
한별님 제발 그 명품들위 뒷배경 , 그 명품의 가치들을 설명해주시는 영상찍어주세요 ㅠㅠㅠ
언니... 영앤리치해요 ㄷㄷ  명품살일없는 나는 디자이너가 누군지 그 브랜드의 색깔이나 디자인이 어떤지 관심도 없는데 한별님은 디자이너가 누구이고 누구로 바뀌고 이런것도 아시구 시즌이나 클래식한 원래 디자인에 관한 것도 빠삭하시네요 ㄷㄷ
약간 보고 읽는 듯한 느낌이 드는건 왤까요
자기가 좋아하는거 공유하는게 뭔잘못임 ? ㅋㅋㅋ ㅠ ㅠ
아기자기><컬러풀!!!
명품은 언제나 볼때마다 짜릿해에!!!!!
행복하다아앙☆
한별진짜 갈수록 이쁘당~!!!!!!말도 엉청 잘하고~!!!!!!보는 내가 다 사고 싶어지네~!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대학생 가방 추천 영상 보다가 어떻게 찾아들어왔는데.. 우와...그저 그림의 떡이네요 ㅋㅋ 제가 저런 고가의 제품을 살 여건은 안되지만 저도 언젠간 한번쯤은 돈 벌어서 사보고싶네요 ㅠ 못 사면 어쩔수 없지만 ㅎㅎ
오늘도 대리만족하고 갑니당..
옷이나 브랜드에 대한 지식이 넘 많아서 보는 내내 유익하고 좋게 봤어요 ,,
뭔가 명품느낌 뿜뿜하긴한데 내취향과는 많이 다르닼ㅋㅋ
헐 샤넬 너무 예뻐
저거 살려면 알바를 얼마나 해야되..
열폭하는애들 무시해여능력없으니 저러는거임ㅋ한별언니 하울은 다넘넘이뻐요
지난영상에 말론슐저 뮬? 그거넘이뻐서 안잊혀져요
수험새왈 하느라 너무 오랫만에 온 별입니다,,ㅠㅠㅠㅠ 언니 오랫만에보니 더반갑네요 ㅠㅠ 주접인가욤 ㅎㅎ 항상 구독자입장에서 벨런스 맞ㅇ춰서 소개하시는거 보여요 ♡또올게요
언니 에르메스는 관심 없으신가여 언니가 고르신 에르메스 보고싶어용
이분처음보는데 실례일지 모르겠지만 직업이 어떻게되시나요?명품을 디게많이 사셔서요..
루이가  레드 하늘  이뻐요  디자인 색깔 각 ㅋㅋ 하울님 말투도좋구
말투 맘에듬 ㅋㅋ
내 스타일이랑 너무 달라서 공감은 못 하지만 한별님 너무 귀여워서 첨부터 끝까지 다 본사람 🙋🏻‍♀️ ㅋㅋㅋㅋ 특히 원피스 꺼낼 때 행복해하는거 졸귀임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명품하울 언니꺼 꼭 챙겨봐요 ,,
언니만큼 이렇게 하울해주는 사람 없숴요
제품 하나하나 꺼내기전에 언니랑 같이 기대하게 되고 딱 제품 꺼내면 언니가 웃으면서 예쁘다고하면 괜히 제가 산 것마냥 기뻐서 저도 눈 빤짝빤짝해지면서 같이 웃어요ㅠㅠ
언니 명품하울 최고예요 !!!!
어쩜 그리 예쁜 애들만 데려오는지 🥺
다른분들 명품하울보면 배아파서 못보겠는데 언니꺼는 절대!! 안그래요ㅜㅜ
적게 일하고 많이 버세요 💛
와 20:00 구찌백 너무 귀엽다 아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다들 유치빵치하네 질투하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 대리만족으로 보는거지
모두 예쁘네용
완전대리만족 명품하울영상만 찾아보고있어요 자주자주올려주세요♡
가방 너무이쁘네요
저는 미니어처로 만들어 볼께용^^
와우!~👏🏻👏🏻👏🏻2800만원이면 제 일년 치 연봉인데....😢
제 일년 연봉치 쇼핑하시면  으마으마한 부자이신 가봐요?
"아는 분들은 아실거에요"

.... 몰라요 미안해요ㅠㅠㅠㅠ 그냥 예쁜 명품이에요 제 눈에는...
사치스럽다
영상 재밌게 잘봤습니다!!
한별님 직업이 뭐에요??
말 더럽게 많어..
아오 부럽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하아 부럽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 대리만족하고 가용
착용샷도 너무 보고싶어요 전 언니
하울 좋아요 진짜루요. 착용샷도 같이 보여줘요유ㅗㅠㅠㅠ
다   이쁜데  구찌가방  짱  !
누나 저 십마넌만 주세요 쉬벌...
사고싶은 것 살 수 있는 당신의 능력 리스펙
익스클루시브 해석을 고대로 하셨네...
수입이 대단하시나보다~~
저도 짐머만 드레스 한벌 사보는게 로망이에요!
명품 가방만 6개 ㄷ ㄷ....
와...부럽네요 돈어떻게버세요
집이금수저이신가
대리만족하고 갑니더잉❤️
그냥좋아요 ㅋㅋㅋ진짜혼자취해서ㅋㅋ 구경시켜주는느낌ㅋㅋㅋ
한별님 막 좋아하시구 짜릿해하시는 모습 보니까 저도 막 짜릿짜릿하고 그래서 넘 좋아요😆😆😆😆😆😆😆
ㅋㅋㅋㄱㅋ악플다는사람들 온힘을 다해서 질투난다고 하는듯
영상 잘보고 갑니다. 목소리 참 깔끔하시네요. 아~~ 나도 저레 뜯고프네요. 햐~~
예쁘고 성격이 좋은게 보여서 엄마미소로 끝까지 봤네요. 명품아이템도 아름답고 bj도 아름답고
쵝오♡
레드 예쁘다~~
사는 수준이면 꾀 능력되니까 구입하겠죠  ㆍ형편못된는사람이 질투나겠죠 ㅎㅎ  여성이라면 갖고싶어야 정상이지요ㅎㅎ
한별  언니  진짜  영상  잘  찍고  편집도   잘한다  영상  편집  화이팅  짱  👍
여자들 정말 저런 예쁘고 비싼거 얼마나 사고 싶어 할까 참. 돈만 있음 아마 안사고 싶은 사람은 없을거다. 못사는 사람은 있어도
정신나갔군...
언니 구찌 스웨이드백 너무 이뻐요ㅜㅜ
너무 멋있어요......... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
명품 하울하는 이유가? 결국 돈많다는 건가...재벌딸인가보다...평민들한테 별 의미없는 돈가방..차원이 다른 세계다.
진짜 톡톡 위고 귀여운 아이템들이 너무 어울리세요 ㅠㅠ 솔직히 사신 것들이 일반사람들이하기엔 이상한 것도 많은데 한별님한테 너무 어울려용
디올 짧은 하트 목걸이 얼마예요?
이여잔 볼때마다 마이클잭슨코야 ㅡㅡ
안녕하세요 개그맨 이상구 라고 합니다!
평소한별님 유튜브를 잘 보고있습니다 ^^
2810만원!! 정말 부럽네요~
제가 현재 홍보이사로있는 회사에서 이 한별Hanbyul채널의 구독자님들에게 
선물을 협찬 이벤트를 하고싶습니다~!!
아래 번호로 문자 한번 주시면 연락드릴게요!!!
만약 채널에 제가 필요하다면 촬영하러도 달려가겠습니다010-3630-0855
명품이예쁜상품인건 아는데 계속이쁘다이쁘다는말이 영상의절반은먹고들어가는거같다
이쁜건아니깐 이쁘다는말계속하는것보다는
좀더영양가잇는설명도 더 덧붙여 말해주면보는사람입장에서도좋을듯
패션디자인쪽은 아니지만 디자인전공하는 사람이라 한별님 생각이 좋은 것 같아요 그냥 가격이 비싼걸 샀다, 이게 아니라 브랜드 이해나 디자인에 대한 본인 생각을 말씀해주셔서 좋아요 :) 저는 구찌가 너무 좋아서 역시 구찌가 눈에 보이네요 😳
3:24 아하! 한별님 얼굴이요?
과자야?ㅋㅋㅋㄱㅋ
정말 한 마디 한 마디 맞는 말만 해서 더 와닿은 영상이에요 하울도 좋지만 하울을 하면서 한별님 생각을 함께 공유하고 권유하는 방식이 정말 지적이고 차분해서 보는 내내 공감하면서 봤어요~!
부럽부럽 ㅠㅠ... 저 1년반동안 직장생활해서 모은 적금통장 잔고 딱 2900인데 한별님은 그걸 다 지르셨네요.. 후덜덜..... 샤네루 이쁘네요 ㅠㅠ
영상 속의 원피스? 블라우스 정보 알 수 있을까용?? 넘 예버요!
잔잔히 말해주시니까 되게 좋은것같아요
일부로 웃길려고 한다거나 시끄럽게 리액션하는 것보다 
조용히 상품뜯는소리나 재질소리도 ASMR듣는것 같고 좋아요
you look alike Jeonghan from Seventeen wkwk
그리고 유투버님은 열폭종자들 댓글들 이미 너무 많이 겪어서 초월하셨겠지만 걍 그려러니 하고 넘기세요. 뭐 어쩌겠어요~ 그러고 살면 본인 처지만 더 우스워지고 초라해지는거죠
열폭하는 인간들 너무 많은데 본인들이 너무 찌질한거 아세요? 어디 돈 훔쳐서 사는것도 아닌데 왜 이런 영상올리냐, 한심하다 등등 어따대고 훈계질인지~
뭐가 그리 꼬여서 그러는지 잘 알긴하겠는데요. 그렇게 인생을 키보드 워리어로 살면서 분노 표출하고   살아봤자 본인만 손해에요~ 그렇다고 본인의 경제사정 좋아지나요? 그래봤자 방구석 키보드 워리어일뿐~ㅉㅉㅉ
세상엔 다양한 사람들이 있고 제각자 사정에 따라 소비하고 누리는 방식이 다 다른거에요. 
그걸 못받아들이고 왜 너만 이리 명품에 좋은거 사서 누리는 거냐고 열폭 해봤자 그게 다 무슨 소용인가요. 
그리 꼬우면 영상 클릭하지 마세요. 스킵하시면 될것을 본인들이 열폭해가며 조회수 늘려주고 욕해가면서 까내린 사람에게 결국은 돈을 더 벌어다주고 이게 무슨 촌극인가요?
선글라스 너무 이쁜데 이거 품번이 뭔가요?
Especially love the Balenciaga boots you showed; I’m also very into this stuff and I have a channel talking about this, would be nice if you come take a look sometimes
구찌 가방 보고 헉!! 너무 이뻐요.
이야 저 박스에서 레이디디올 나올거 예상했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 취향 완전 저랑 찰떡.... 잘보고갑니다
완전 좋다 브랜드 고유 디자인만 들고 와서 하울이라면서 똑같은거만 봤는데 너무좋다고 댓글 달러왔는데 댓글보고 눈썩고가네 진짜 니네 대학등록금이 뭔상관이야 이분보고 돈달라는거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인이 다는 댓글 보고 좀 반성했으면 ㅉㅉ
다돈지랄이지.
생긴거와다르게 명품좋아하는구나
촌티나게 생겻는대.
적당히 돈쓰고 돈모아^^
다 부질없는짓이다^^^^^^^
몇십년 더 살앗던 오빠거든
돈좀모아^^^^^@
진짜 내가 옷에 관심이많아서 명품하울보는걸 좋아하는데 한별은 타 유튜버랑 다르게 진짜 옷에대해 아는게 많고 배울 수 있는게 많은것같음 아 예뻐요하는 유튜버랑 달리 디자인에 가치에대해서 말하는거나, 마크제이콥스가 오면서 영한디자인이 많이 나오고 앞으로의 가능성을 보여준다는 등 한별이 언급한것처럼 아는게많은수록 보이는건데 진짜 아는걸 알려주는느낌이 있음 근데 전체적으로 내 취향이 아니긴함 그래도 한별꺼는 진짜 재밌는것같아용
헉 목소리 되게 좋으시다...
보는 조회수가 다 돈인데... 님들이 한별님한테 돈주는거나 마찬가진데... 왜 열폭함? 걍 보지 않으면 그만큼 벌이도 줄어들고 이런거 결국엔 못 살텐데...🤔
허.... 진짜 가방 넘나 예뻐요 ㅠㅠ 숨멎하는거 공감 ㅠㅠ
배경이나 디자인같은걸 설명해주니까 너무좋네요
El dinero a ti te llueve🎶

Nl manches me emocionaba contigo😂💖 hermosos productos!!
이쁘고 딱 내스퇄도 잇네요~^^
우오아ㅜ와.. 진짜 부러워요... 근데 너무 예쁘시네요.. 샤넬 디올같은 브랜드하고 너무 잘 어울리세요.. ㅠㅠㅠ❤️
보그병신체 엄청 쓰시네융   ..
루이비통 하늘색 가방 완전 취저........♥ 쨍한 색깔은 오래 못 들 거 같아서 사기 부담스러운데 진심 너무 예쁨...
누님 너무 멋있습니따..
카메라백 너무 이뻐요오오오...! 나도 언젠간 들어보고싶다....!
오늘 영상을 우연히 보게됬는데 마음가짐이 너무 예쁜거 같아요! 비싼데는 이유가 있는법이죠😍 
한별님 힘내세요!
샤넬 브로치 넘 예뻐옆ㅍㅍ퓨ㅠ퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ 방학 때 알바하면 사야지... 언니 덕에 대리만족 하고 있어용!!
으아 샤넬백이랑 레이디 디올백, 운동화랑 부츠 다 너무 예뻐요 ㅜㅜㅜㅜ 취저취저 ㅠㅜㅠㅜㅜㅠ 눈으로 만족하구 가욥
이언니는명품백이 도대체 얼마나있을가? 대단쓰
대리만족하고 갑니다~~예쁜 가방 진짜 많네요♥구독하고 갑니다♥
명품만 이쁘네..
명품안쓰는 아이유가 압살
역시디자인을 공부하셔서 디자이너의신명이라든지배경을 많이알고계시네요 ㅎㅎ 그냥 가방옷이아니라 오리지날의 패턴이런게 눈에보이네요 ㅋㅋ 진짜 아는만큼 볼수잇게되는 유익한 영상인듯 !
재밌눈뎅ㅎㅎㅎ
그럼 그 가방들은 공장에서 찍어낸게 아니라 직접 수제로 하나하나 만든건가요?̊̈?̊̈!
와 어떡해... 다 예쁘다 진짜루ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
락미bb 짱이뿌다!!!! 영앤리치 머쪄요
와... 신상 들어왔다고 샤넬에서 연락할정도면 평소에도 자주 가고 곧 잘 샀다는거 아님? 딱 봐도 귀티나보이고 충분히 돈 많으신분 같은데 왜 님들이 열폭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남들 페라리사고 명품산거 하울하는거 굳이 보러와서 욕하고 가지마세요... 싼 귀걸이들 옷들은 하울해도 되고 명품은 하면 안되나요? 돈 많은 분들은 유튜버하면 안되나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 봐도 평소 보기 힘든 디자인 유니크한 명품들 많은데 저처럼 명품 잘 모르고 명품과는 거리가 먼 사람들은 되게 신기하고 이런게 있구나싶은데 왜 굳이굳이... 전 돈 잘 못쓰니까 이런 귀걸이부터 명품까지 하울 구경하는거 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 돈 쓰는게 제일 재밌지만 내가 못쓰니까 남이 쓰는거라도 보는것도 재밌어
개쩔어 개부러워 ㅇㅅㅇ 언니 치킨 사먹게 이만웡만요 ㅇㅅㅇ
ㅁㅊ 메이제이 판박..
자본주의사회에서 돈이 많든 적든 어디에쓰든 다 본인 자유죠..다른사람이 왈가왈부 할 건 아니죠
오 존나...저렇게 사도 3천만원도 안되는데 열폭은ㅋㅋㅋㅋ슈퍼카 외제차 영상가서도 그소리좀 하지그래?
디올 가̆̈방 너무 예쁘다 🔥
한별씨 명품하울 볼때마다 느끼는 거지만, 정말 행복해보이고 신나 하는 모습이 넘 사랑스러워요~ ^^ 아.. 저 구찌벨트는 저도 구매해야겠어요 ㅋㅋ 완전이뿌 +_+
지금 당장은 아니더라도 저도 언젠간 명품 살 날이 오겠죠^^
그때 이영상이 많은 도움이 될거에요.
아는만큼 보인다..^^
가방 소개하면서 로고의 의미에서 대해, 원피스 소개하면서 오리지날에 대해, 알수있었어요.
앞으로도 좋은 제품과 그에 대해 설명 부탁드려요^^
왘ㅋ부러워요!!!!!!!❤️
명품라인을 소비해야 대대로 수공업하는 장인들이 유지될 수 있다는 건데, 다양성이랑 수공업 유지의 명목이라면 명품이 아닌 다른 디자이너와 장인들의 여러 숍에서 소비하는게 더 합리적이지 않을까요?
  사실 명품은 특권의식과 인정욕구를 겨냥한건 당연한거에요. 저 기업의 설립 목적이 그거고, 마케팅은 그걸 노리고요. 부자들이 명품을 소비하면서 르네상스 때처럼 예술품을 사듯이 산업을 유지시키는 게 나쁘다는 게 아니에요. 하지만 명품은 예술품에 비해 접근장벽이 낮기 때문에 미디어를 통해 박탈감을 부추기고, 부와 아름다움의 기호라 세뇌하고, 소유하지 못하면 비참한 것이라 말해요 
 특히 한국처럼 미디어가 발달했고, 급속도로 발전을 이루면서 개인의 욕망과 개성이 거의 초토화되어 사회의 욕망이 그걸 대신한 사회에서 더더욱 그래요. 명품지출이 중국과 함께 상위권을 다투고, 맹목적으로 부자들의 기호를 경쟁하듯 소비하는 한국에서 명품을 사는 게 고유한 가치를 수호하기 위해서란 말은 너무 어불성설이 아닐까요..
 프랑스에서 제 또래인  20대들이 명품을 하고 다니는 사람을 보면 '돈많은 티내고싶은 사람',  '스스로 옷입을 능력이 없는 몰개성한 사람'이라는 인식이 과반수였는데 여긴 반대로 밑에 명품을 못사는 것이 비참하다는 댓글들을 보면서 안타깝고 맘이 아파서 남겨요😢
블라우스 어디꺼에요?ㅎ
보기싫음 안보면 되지 왜 굳이 댓글을 다는지~~ 그냥 뒤로가기 눌러 남자들아
핡 한별님 너무 부럽고 예뻐요!!!!!!!!!!!!!!1
대리만족 쩔어요...
단순한 명품 하울이 아니라 그 브랜드에 대해 자세히 알려줘서 더 좋았어요!
백들이 진짜 이쁘네용 ㅠㅠ 대리만족 쩔어
가방 디자인들이 다 이쁘네요ㅎ대리만족으로 잘 보그 갑니다아ㅡㅎ
다 예뻐요 !!! 흐아.. 디올
넘길어요,,,
지나가는 나그네입니다. 저걸 다 구매하신거에요?  대박
대박 ㅠ
구찌가방 얼마하나요..? 빈티지한고ㅠ 그리고 버버리 가방 넘 이뻐요
루이비통 파랑?색 가방 난 진짜 예쁘던데.... 별님이 보여주자마자 너무 예뻐서 우아.. 했어요 ㅋㅋㅋㅋ 각자 취향 다른거니까 취향 올드하다 이런 말 하지말아요 서로😁
취향이고 유행이고 다 떠나서 몇천을 한번에 지를 수 있는게 부럽내요 .,....,
와 발렌시아가 워커 진짜 이쁘다...
전 명품하울들좋아요ㅋㅋ대리만족되고 좋은데 꼭 꼬인 댓글들이 많은듯
누나 최고네요 .. 누나네 집에 개집같은 거 있나요? 저 일 잘해요
가격은말씀안하나요?
한별님은 돈이 어디서 그렇게 많이 나오시는거져 ㄷㄷㄷ..... 저는 하나 사기도 벅찬데..
미친 댓글 열폭 존나많네ㅋㅋㄲ 각자보니까ㅂㄹ 고급진게없네 잘어울리진않는듯 다시 환불하러가는거아님? ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ 어차피 니네들은 사고싶어도 못 사
본인이 사고싶어서 산건데 나는 별로다 어떻다 굳이,,,, 그냥 생각하고 넘겨요 ㅋㅋㅋ
루이비통백 너무 이쁘다 진짜
계속 아시곘죠 아시곘죠 하시는데 몰라요ㅠㅠ
멋찌다..  나도 돈 열씨미 벌어서 이쁜거 막 사고다닐꺼ㅇㅑ..
어떻게든 후려쳐보려는 댓글들 노간지다 세상 사람 취향이 다 똑같아야 되는 것도 아니고 그리고 불행 자랑 이건 진정한 노간지인데ㅋㅋㅋ
명품을 고집하는 분이 입고계신옷은. . .
레드가 젤 예쁘네요..
사신 거 다 너무 예뻐요 !!!!!!!!!!!!!!!
와 이분 부자닷ㅎㅎ촌스럽다고 하는분들 있는데 이건 개인취향인데~ 내가보기엔 다 이쁘고만~흔한것보단 이렇게 튀는게 이쁘지ㅋ
진짜이브다 .. ㅠㅠㅠ 부러워ㅠㅠ
이때까지 댓글은 잘 안달았지만 항상 잘보고있어요! 저도 패션을 전공하고있는 사람인지라 저는 한별님이 일반 하울영상이나 일상 영상도 좋지만 명품하울 영상이 제일 손이 가더라구요 한번씩 그 디자이너, 브랜드의 역사까지 설명하면서 볼때마다 패션에 대한 지식을 많이 배우고 가는 느낌이 들더라구요!! 이번 영상에도 로고를 무시하면 안된다는 말 제일 가슴에 와닿았습니다 ㅜㅜ 정말 패션을 겉 뿐만아니라 속까지 파고드는 느낌 앞으로도 이런 영상 많이올려주세요 늘 응원합니당 😊😊
제가 최근에 큰맘먹고 가방사고 나니까 이런영상보면서 대리만족하는걸 알겠더라고요ㅎㅎ 역시 사람은 자기가  모르는걸 이해하긴어려운것같아요. 싫어하시는분들이 있어도 그냥 그러려니 하면될것같아요
나두 돈 많으면 좋겠다..물론 아직 성인은 아니지만💜
한국냄져들 개웃기다 페미는 분명 뚱뚱하고 못생기고 가난하고 남자사랑 못 받는 찌질한 사회부적응자 여자들이여야하는데 , 에코백만 들고다니고 명품은 잘 몰라서 돈없는 한국남자 가성비충들이랑 잘 데이트 해줘야하는데 , 분식점 데이트도 싸구려 남자들도 좋아해줘야 하는데 , 쇼핑 몇천만워치 하니까 빡돌겠지?ㅋㅋ 니네 연봉급이잖아 ㅋㅋ 근데 어쩌냐 결국 니들의 열폭인걸!
밑에 열폭하시는분들 9:04부터 보고 오세요
본인이 사고싶어서 샀대잖아 부러우면 부럽다고  말을해라 저건 사치가 아니다 월 이억정도 벌면 저건 세발의 피잖아 ㅌㅋㅋㅋ
우리가 영상보는거로 사는거임 꼬우면 영상 구독 안하면됨
여러 제품을 보여주는 건 좋은데 뭔가 명품 브랜드 자체에 대한 부가 설명이 더 있었더라면 단지 '예뻐서'하는 하울이 아닌 명품에 대한 이해를 바탕으로 하는 유익한 영상이 되지 않았을까, 하는 생각이..
언니는 정말 명품을 사도 흔하지 않고 언니한테 잘 어울리는 제품을 사시고 안목도 너무 좋으셔서 진짜 많이 배우고 가요♥️
나중에 저도 돈 많이 벌면 언니처럼 구매하고 싶네요♥️
취향얘기 오지게하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 니네 취향에 맞춰서 사냐 ㅋㅋㅋㅋ 한별님이 입을껀데 당연히 한별님이 봤을때 이쁜거 사는거지
상대적박탈감 느끼지말고 눈호강이나 하고 가세요






는 내 얘기
진짜 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ..... 
한별님도 제품들도 
다 어울린다 ....
아 디올벡 엄청이쁘다... 한별님 한테두 너무너무 잘어울려요!!
디올 별목걸이 갖고싶다   별취저 사러가야겠다ㅋㅋ
진짜 멋있다고 생각해요. 그저 명품을 사서 명품이 많은게 부러워서 멋있는게 아니라 허세만을 위해 명품을 사는것이 아닌 디자이너와 오리지널리티등등 많은것을 설명해주고 소비하는것을 보니까 그냥 사람 자체가 명품이라는 생각이 드네요! 저도 그런사람이 되고싶어요 :)
루이비통 빨간가방이랑 마지막 디올 가방 너무 이쁘다..대리만족 하고갑니다😍
오늘도 한별님 영상으로 대리만족하고 갑니다 ❤️
❤️
❤️
 꼭 !!!! 사고 말겠어요 !! ㅋㅋㅋㅋㅋ
❣Very pretty items!!  Love those boots!!✌🏻
아 나도 돈걱정 안하고 사고 싶은거 사면서 살고싶다
선글라스 잘어울리네요
돈많내요!!~
발렌시아가 신발 너무 이뻐요
그데 저분이 드니 다 짝퉁같니
가격을 말해줘야지 시간낭비햇다
도대체 무슨 직업이 시길래 샤넬에서도 전화오고 2000만원 하울을 할수있을까..
언니 멋져요
발렌시아가 선글라스 어떤제품인지 알수있을까요???
파란 가방 존나 예쁜데 다들 왜그러지...?
비싼데 안예쁘니 뭐니 하는 사람 있는데 한별님이 예쁘니까 샀겠져 한별님껀데 님한테 이쁠 필욘 없잖아요~~ 그리고 제눈엔 너무 예뻐요 특히 샤넬가방
언니 저도 돈 많이벌게요 돈 많이 벌어서 원하는거다살거다아아아아아 언니최고에여 다음 명품하울도 기다려요 ㅠㅠㅠ
열폭하지말고 너가 돈 많이 벌어요 ㅎ꙼̈
네 열폭들
와댓글 ㄹㅇ 열폭오지네 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ
우와 한별님 하울은 감동이에요. 알면 더 많이 보인다는 이말이 가슴에 와 닿네요. ^^♡
이 누님 간지보소
와 락미 진짜 이쁘당 레드에 체인 조합 최고된다
부럽네요..외교관 부모님 만나셔서ㅠㅠ유튜버 해도 이렇게 못 벌던데 .... 2000만원을 그냥 지르시는걸 보니... 다음생엔 부모님 잘 만났으면 좋겠다
The lv bag looks like a kids bag
오늘도 난 생각한다. 다른 세계 사람이다.. 4만원짜리 옷사는것도 손떨려하는 나와는 다른 세계 사럄...큽
각자 보면 예쁘긴한데
솔직히 한별언니가 사는 물건들 디자인이 좀 독특하긴 함. 근데 중요한건 디자인이 독특하다. 가 아니라 그 디자인을 어떻게 소화하냐 이거임. 샀는데 스타일 소화할 줄 모르면 똥되는 건데 한별언니가 옷 이상하게 입는거 봄? 언니가 괜히 패션 크리에이터도 하겠냐. 특이하고 독특한 디자인의 물건을 튀지 않게 소화하는 것도 능력임. 열폭하지 말고 불만있음 꺼져.
이만큼 벌기까지 얼마나 노력이 있었을까
이 영상은 지금까지의 노력의 결과가 아닌가 생각한다
발레시아가 부츠 넘 예쁘다 ㅠㅠ라고 쓰고 영상보는데 디올 가방도 너무 예쁘다 ㅠㅠㅠ
아 ㅜㅜㅜㅜ 원피스 탐난다 ㅜㅜㅜ
첨에 샤넬백이랑 발렌시아가 워커 진짜 이쁘다ㅜㅜ
다양하게  잘고르고  하나하나  설명까지  꼼꼼하게  잘해주시고 명품좋아하면  좋은 정보같아요!!!이런 영상  많이  올려주세요!!!
다 좋은데 3000만원 가까이 써서 샀는데 왜케 다 별로ㅜㅜㅋㅋㅋ  안목은 하이엔드는 아니네요.
중간에 로고가 그냥 폰트가 아닌 이유 설명해 주시는데 겉멋으로 명품 브랜드를 사시는게 아닌 그 디자이너의 정성을 알고계셔서 사시는 듯한 느낌이 들어서 동영상을 더 주의깊게 볼 수 있었어요 이분 최고야..👍
브로치넘나영롱쓰
대리만족중...(99%/100%)
에트로 스니커즈 너무 예쁜데 흰색 말고 다른색은 없어요?
루이비통이 저리 깔끔하게 나옴??
내가 루이비통 조잡해서 싫어하는데 편견을 깨네ㅋㅋㅋㅋㅋ
명품도 어차피 공장제품 아닌가요??
물론 장인의 이름 새긴거 아는데, 수제품도 아니고 공장제품 이라면 딱지는 딱지 일 뿐이라고 생각해요...^^ 
개인적인 생각입니다^^
악플수에 비에 복싱하시는분들이 많구만... 화이팅!^^
영앤리치앤프리티..
✨
이런쪽 공부하는 사람들은 단순히 가방과 옷을 가격으로 가치를 따지거나 그걸로 편견을 갖진않죠 ^^ 가격은 그저 그 브랜드가 얼마나 전통이 오래됐고 많은 이야기가 담겨있느냐에 따라 매겨지는 것 뿐이니까요 저는 아주 재미있게 시청했어요 다음에도 다양한 가방들과 옷을 소개해주세요
돈벌면서 자기 돈으로 사고싶은거 다 사는거 넘나 부럽쓰
한별언니 구찌 스웨이드 메신저백 풀네임이나 품번좀 알려주세요오......넘 이뿌네여
말 이쁘게하네
역시 가방은 샤넬이 너무 예쁘네요ㅜㅜㅜㅠ
썬글라스 진짜 찰떡.. 이쁘다
잘난척하지마요
한별님잘난척하는것같지만부럽다ㅠ
샤넬 넘나이뿐그~😍😍가격이랑같이 올려주니까 좋아용 ㅎㅎ!! 잘보고갑니당^^
말진짜 잘하신다 또박또박 이쁘고멋있게
진짜 부럽다 진짜 이쁘다 부럽다 이쁘다
나도 사고싶다 정말 너무 예쁘다 짝퉁도 못사는데 정품 저렇게 예쁘게 매고신고입고 다니면 정말 무슨기분일까 모든여자들의 로망이다 너무 부럽다 너무 이쁘다
말이 너무 많네요 ㅡㅡ
한별님이 그만큼 갖고싶고 그만큼 돈이 있으시니까 샀겠죠 왜 다른분들이 맘에 안든다고 하시는거죠 ? 한별님이 맘에 드니까 샀겠죠 님들이 왜 평가해용 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
구찌는 한물감?
오늘 처음 영상을 보게 됐는데   머랄까  말을 되게 따뜻하게 해주시는것 같아요ㅎㅎ     그리고 하나하나 다 설명 해주셔서 더 놀랐고 새로운 정보도 많이 알고 가요ㅎㅎ     감사합니당ㅎㅎ
멋지고 이뻐용
가격도 상품 옆에 같이 띄워 주셨으면 좋겠어요ㅠ
댓글에 욕다시는분들





이런영상이 싫으시면 그냥 보지마세요
가방소리가 넘흐 좋댶...
한별님 여드름 극복하는 영상 때 부터 봤는데 이 영상 전에
취중 댓글 읽는 영상 보고 삘 받아서 댓글 처음 남겨봐요 (*´∀｀*) 한별님이랑 취향 자체가 많이 겹치진 않는데 명품이라던지 제품 추천해 줄 때 해 주시는 이야기들이 너무 재밌고 정보 전달도 많이 해주셔서 스킵 없이 첨부터 끝까지 다 봐요 ❣️ 어투라던지 가치관 같은게 배울 점도 많고 제가 정말 애정해요 🥰 명품 하울 하실 때마다 ‘단순히 비싸고 예쁜게 아니라 그 브랜드에 담겨 있는 이야기들, 디자인을 위한 노력들이 담겨 있다. 예쁘기도 하고 그런 것들이 좋아서 명품을 산다’ 하셨는데 저도 디자인 공부를 한 사람으로써ㅠ그 얘기 완전 공감 ㅠㅠㅠ 카피 제품이 아닌 이상 그 디자인을 내기 위해서 그 사람이 그 정도의 기술력과 디자인 실력 가치관을 갖기 위해서 갈고 닦았던 시간과 노력 스토리들이 다 담겨있기 때문에 그만한 값이 매겨지는건데 사람들이 디자인의 가치를 잘 몰라주는 것 같아 속상합니다ㅠㅠㅠ 여튼 늘 지켜보고 있어요 재밌는 영상 늘 기대하고 있습니다 !!! 화이팅😀😀 👍🏻👍🏻
언니 덕분에 산업혁명 관련된 옷들, 더 나아가 예술가 이야기들을 알 수 있게 되었어요!!그리고 명품에 대한 저의 생각이 바꼈어요 원래는 정말 사치품처럼 생각했는데 언니 말 들어보니 정말.. 안목이 많이 넓어졌네요 감사합니다!!!
아니... 자기가 좋아하는 분야에 본인 돈 쓰겠다는데 왤케 간섭질하는 사람이 많냐.. 내옷은 나한테만 이쁘면 됐지 주변에 허락받고 입어야되는것도 아니고.. 다 본인만족인데 으휴..
와 영상 다시 보니재밌네요 언니 영상 보고 브로치랑 버버리 카메라 백 샀었는데!!
부럽댜~ 근디하나하나가 촌스럽네여
여자로서진심부럽당
헉 내 초봉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사치의 극치네
단순하게 가격이 비싸다거나 취향에 맞지 않는단 이유 때문에 이것들을 완전 무의미한 무언가로 치부하지 말아달란 얘길 너무 너무 상냥하고 세심하게 해 주고 계시네요.. 한별님의 그런 소신과 태도를 정말 좋아해요.
부럽당...진짜 다른세상 이야기네용..ㅜ.ㅜ
잘어울리면 부러운데 ㅋㅋ별로안부러움 ㅋㅋㅋ그닥안어울려서
댓글 잘 안다는 성격인데 이렇게 긴 영상을 끝까지 본건 처음이거 같아요 한별님이 조곤조곤한게 말씀해주시는거 너무 좋아요ㅜㅜ 그리고 정말 제 취향 의류들 리뷰해주시는거 너무 좋아요 대리만족 특히나 신발 탐나네요😂😊
아니 베댓들 다 욕하지말라고하는건데 욕하는 댓글 나만 안보이냐
선글라스 별로네요 한별님 예쁜 얼굴을 가리 잖아요!!!
진짜 가방들이 하나같이 다 제 취향임ㅠㅠ특히 루이비통 뉴웨이브 라인 진짜 넘 예뻐요 색감 짱...한별언니 저랑 취향이 비슷하네여...❤️
보면서 대리만족 좋았는데 댓글왜이래..ㅋㅋㅋㅋ잘보고가요
대리만족❤️❤️❤️ 다른 것도 이쁘지만 레이디디올백 진짜 이쁘네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ언니 명품하울 또 해주세요~~너무 재밌고 유용하네욤💕 다 언니 한테 잘 어울려용
루이비통 레드 개이쁘다 ㄹㅇ
이 영상 다섯번째.. 진짜 언니 영상보면서 항상 대리만족하고 가욤ㅠ♡
명품 중독 같다, 본인 취향이 아니다 등등 모난 댓글이 너무나도 많이 보이네요. 한별님 유튜브는 한별님이 찍고 싶으신 영상을 찍고 업로드 하는 공간 아닌가요? 하울도 당연히 한별님 취향인 물건들일꺼고 그게 본인 취향과 맞지 않으면 보지 않으면 될 일이에요. 저는 명품에 아예 관심이 없다가 이 하울 영상을 보고 명품이 왜 그 정도의 가치가 있었는지에 대해 이해하고 쉽게 접근하기 힘든 명품 브랜드의 상품들을 볼 수 있어서 너무나 좋았는데요. 아무리 댓글이 자신의 생각을 말하는 공간이라지만 굳이 써서 좋을거 없는, 한별님을 비난하거나 까내리는 댓글들은 그저 본인이 능력이 없어 할 수 없는 일을 한별님이 하시는 것에 질투하는 피해망상으로밖에 안 보여요.
언니 댓글 신경 쓰지마요 누가 뭐라해도 언니가 찍고싶고 하고싶은 영상 찍는 게 최고예요... 그리고 이번 명품 하울 영상 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 너무 예쁘고 유익하니까 이상한 댓글 보지마요ㅠㅠㅠㅠ 언니 최고...ㅠ😭🥰
브로치 그리고 빨간색가방 말고는 내눈에 차는게 없다.. 솔직히 브랜드로고 박힌 거라서 브로치도 절대 안하고 다닐듯 돈이 있어도 저런건 안살거같다 고급가죽주문하고 주문제작해서 만들지... 명품디자이너랑 명품사는 사람들 디자인감각을 도저히 이해 못하겠다. 오리지널리티라고 해도 우리는 역사도 있고 유명하고 광고도 많이 하고 옷도 나름 잘만드니까 이러면서 가격만 0여러개 더붙여서 파는건데 나는 특별해~ 그런 느낌 가지고 싶어서 다들 사는거잖아 아니면 말고
 그런데 요즘은 명품 다들 하나씩은 들고다니니까 희소성도 떨어지고.. 한번 사서 약간 꾸준히 들고다니면 모를까 저런식으로 사는 사람들은 옷장에 명품컬렉션별로 채워넣기 하는건데 1년에 몇번이나 저런가방을 들고다닐까? 가격대비 효용가치? 실사용가치가 없음... 1사용횟수당 몇만원~몇십만원일걸. 저런거 잃어버리면 되게 마음 상하고 (적은금액이라면 아닐 수도 있지만)
차라리 나는 적당히 (유튜버 기준에서 싼) 스포츠브랜드, 무난한거 같은거 입고다니면서 경험이나 더 많이 살 거 같다 여행이나 공부같은, 나자신을 향상시킬 수 있는거.. 저런건 돈을 소비하고, 자기 이미지를 소비하고, 자기 시간 소비하고, 계속 유행 쫓아다니고... 영상 잘 봤어요. 버버리?바바리 모자는 진짜 아닌거같네요 공짜로 준다해도 버릴 디자인입니다.  ...^-^...
ㆍ
Lol I've been looking for fellow english comics
부럽네요ㅜ
스타일이너무왔다갔다하는느낌..?그냥명품이라서다좋다고하는걸로들리기도...
ㅡㅅ ㅡ 너므 이뻐요....
뭐... 살기 힘들더라도
가방 하나정돈 워너비로 목표삼고서 사는것도 좋은것 같아요
이뤄서 내품안에 들어왔을때 그 느낌 기분 크..
그리고 많이 배워가요 보세가 짱이다 돈아끼는게 최고다 하다가
나이가 들면서 점점 브랜드가 보이구
아직도 좀 패션쇼나 잡지보면  부러워하면서도 돈은안돼니까... 하고사는데
설명해주시는거 너무 다정하구 잘배웠어요
갖구싶어져요 ㅋㅋㅋㅋ
킁...드레스도 너무너무너ㅓ무너무너무 이쁘구
너무너무 행복해 보이시구.. 부러워요 ㅎ0ㅎ
자기가 벌어서 자기가 쓰고 싶은데 쓰신다는데 왜 자꾸 열폭이죠 ㅋㅋㅋ..
저 오늘 한별님 처음봤는데 말도 너무 예쁘게 하시고
하고싶은거 쓰고싶은거 하시는 거 보면 너무 보기좋은데
부러우면 부럽다고하세요 ㅎㅎㅎ 된장녀네 뭐네 욕하지마시고.
한남들 자들거리는 거 진짜 안쓰럽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ~ 니들이 그래서 안되는 거야 ~
레이디 디올백 색이 정말 이뻐요 저런색은 첨 봤는데 영상이 이정도면 실물은 더 이쁠거같아요!! 가장 의외였고 제맘에 들어온건 에트로 스니커즈인데, 이 브랜드 더 알아보고 싶네요 정말 신발이 선물포장한 느낌*_*
나도 이런 삶을 살고싶다
저게 안많다고 생각햇다고?. ㅋㅋ 농담이지?.. 그럼 얼마치를 사야 많을거냐? ㅋㅋ.. 다  애들취향이라 나이 몇 더 먹으면 장롱에 쳐박아둘 실용적이지 못한것둘을 저렇게 많이 사는거 보니 돈 쓸데가 없이 넘쳐나나 보네..
샤넬빼고 다쓰레기... 명품 더 공부해야겠네...브랜드가 요즘 루이비통 디올 구찐 명품이라기엠...ㅋㅋ
목소리 조곤조곤 한게 듣기 편한게 좋네요 ~ 눈도 즐거웠네요 ㅎ 
그리고 젤 좋았던건 ,, 나 돈 많아 부럽지~~?
이런 느낌이 아니라,, 그냥 같이 예쁜거 보고 구경 시켜 주는 느낌이라 전 별로 불쾌 하지 않은데,,
암튼 잘 보고 갑니다 ~ ^^
와 구찌백 존예.....
하나하나 뜯을 때마다 소리 질렀어요ㅜㅜ 너무 예뻐요. 대리 만족하고갑니다 영상 고마워요♡♡
아니 남이사 돈을 얼마나 쓰든 예쁜걸 사든 안 사든 몬 상관일까 싫으면 안 보면 되지 굳이 열폭을.....
이런 명품 고가룰 못 사는 사람들한테도 봤을때 대리만족 주고 살수 있는 여건이 되거나 뭘 살까 고민할때 보기 좋을 듯. 불편한 사람들은 그냥 안 보면 되고
근데 궁금한게 자기의 이름을 로고로 만드는건 정말 좋은데 외국인들은 이름이 다들 샤넬 혹은 디올 이렇게 좋은데 한국인이 로고내면 이xx 김xx 이런식일까요? 진짜 궁금해서요
"그냥 제가 하고싶은 말도 못하고 사나요?" "제 의견 쓰는건데 왜들 그러세요?" 이런 말씀하시는 분들, 표현에 있어 자유로운 모습 보기 좋습니다만, 타인에게 상처와 피해를 줄 수 있는 언행엔 특별한 권리가 결코 주어지지 않는다는 점을 부디 알아주셨으면 좋겠습니다. 열등감을 갖는것 자체에는 아무런 문제가 생기지 않습니다. 그 열등감을 구태여, 공개적인 공간에서 표현하는 순간부터가 문제라고 생각해요. 말할 권리, 자유... 글쎄요. 굳이 이런 곳에서, 이런 식으로요? 너무 초라하고 비참할 것 같아요. 특정 집단에서 사랑받지 못한 안타까운 이들이 익명의 힘을 빌리고, 무언갈 자극적으로 적어내려가며 희열을 느끼고.. 그런 불쌍한 사람들을 일컬어 "악플러" 라고 합니다. 그  "악플러" 라는 떳떳치도 못한 껍데기를 정말 몸에 두르고 싶으신가요? 겨우 질투와 열등감이라는 부끄럽고도 수치스러운 이유때문에, 고작 그것 때문에 감히 어떠한 것으로도 따질 수 없는 소중한 자신의 가치를 떨어트리지 않으셨으면 좋겠습니다.
아니 남자 유투버나 비제이들이 몇억자리 슈퍼카사는건 박수치고 부러워하면서 왜 여자 유투버들이 명품하울만하면 못잡아먹어서 안달이지?
냅둬요. 슈퍼카를 사던 명품백을 사던 신발을 사던. 본인들이 사고싶어서 값치루고 산건데 왜 님들이 고나리임.
누가 님들이 나이키 신발샀는데 메이커 신발 왜 신냐. 패딩은 왜 비싼거입냐 고나리하면 좋음?
돈 지랄이네 어쩌네해도 난 대리만족합니다.
집사정이 안좋아 주말에도 알바해가며 한달에 한번 쉴까말까하면서 돈 만원이 아까워 치킨 한마리도 먹을까말까 하며 라면으로 떼우는 인생을 살고있어요.
하울영상은 사고싶어! 부럽다! 하기보다 저런 고가품 엄두조차못내서 나는 살 수 없으니 그저 눈요기하기 좋은 대리만족인 컨텐츠라 즐겨보는데 왜 이리 삐뚤어진 분들이 많은지 모르겠네요.
하.. 샤넬백 ㅠㅠㅠ락미너무이뻐요 ㅠㅠㅠ구찌벨트... 너무부러워요..
오늘첨보는데 저언니 사는거에 그냥 아무도 왈가왈부하지마라제발 그냥 가방이쁘다고만해..찌질하게 랜선고나리하지말구
와 신발 진짜 퀄리티 머임 진짜 구두장이 세상에서 제일 사랑하는 단 한사람을 위해 만든 신발처럼 정성스러움...개이뻐
루이비똥 빨강이 넘나 이쁜것...♡
여기 댓글 왜이래ㅋㅋ 다 피해의식있냐고ㅋㅋㅋㅋ 자격지심들어서 음 이건 좀 별로얌^^~ , 논리적인척하면서 꼰대짓하는거 한심행ㅜ

+루이비통 레드백 존예에요ㅜㅜ♡
무슨 일 하시나요? 협찬이 아니라 모두 구입한거라니~ 의사여도 이 정도 소비는 가능하기
쉽지 않은데~ 진심 궁금하네요~
한별님 영상 항상 재밌게 잘 보고있어요 :) 그와중에 루이비똥 레드 넘 이뿌요... 근데 댓글이... 내가 하면 로맨스고 남이하면 불륜급 같은 소리들 하고있네요... 싫으면 그냥 보지않으면 되는데 왜이러케 관종같은 짓을 하고있는 무개념들이 많지...; 한별님이 돈 벌어서 사는거고, 꼭 모두가 같은 취향이 아닐수도 있는건 당연한거고 대리만족을 위해 보는것도 없지않아 있을텐데 꼴보기싫으면 그냥 unsubscribe하고 여기서 나가시면 되겠습니다만...
에트로 진짜예쁘다
엉니 버버리 백 넘 예쁘다요,,,, 죽겟서요ㅠ
안녕하세요🥰
풀메에 명품 들었다놨다 하는데도 얼굴은 싼티나네ㄷㄷㄷㄷㄷ 열심히 파세욥^^
루이비통 빨간 가방 너무 이쁘다.....ㅜㅜ 우럭
궁금한게 이 가방들 다 들고 다니시는지요? ㅋㅋㅋ 쳐박아둔게 많을듯~~결혼을 하셨는지는 몰겠지만 재벌이랑 결혼 하심이
한별님 혹시 유튜버 말고 다른 일도 하시나용 ?   유튜버하기 전에는 패션쪽이나 디자인쪽 일도 하셨었나요 ?
아니.....너무 너무 예쁘다ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅠㅜ진짜 다들 자기들 취향아니라고 하지만 하늘색도 예쁘네요.... 한별님의 하울과 다른 패션 영상들을 보면서 제취향 잘알아갑니다...
이쁘고 재밌고만 말들 많네 ㅋㅋ
그사세네
진짜 열심히 일하는 사람들은 열심히 일 안하는 사람보다 돈을 훨신더 적게 버는데 얼마나 억울하냐...
i come here after watching your previous luxury haul without realizing the person in this video is you until i look at the name. you look so diff with diff hairstyle!! 💓💓💓
재밌네요.근데..예쁜게없는듯..
저기 옆동네 의사유튜버는 페라리 하울 하던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차값만 50억 이상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  하나하나 열폭하면 끝도 없음 걍 분수껏 살아. 이사람은 돈 있으니까 저 돈 쓰겠지.
누나 명품 굳이 왜 사요..







누나는 존재 자체가 명품임❤️
발렌시아가 워커 윾시 개이쁘당
와....우....YOLO
에트로 남정내 신발은 없나효?
댓글 진짜 좆창났네 ㅋㅋㅋㅋ 한별님이 뭘 사던 아 별로 ㅠ 안목이 별로시네요 안목이 40대취향이신듯 ㅇㅈㄹ하면서 지들 의견 좆도 안궁금한데 평가질 조지노 ㅋㅋㅋ
댓글뭐야 패션도 너무 잘 알고 계시고 본인 취향도 정말 잘 파악하고 계신분이고 자기관리도 물품도 개인 만족인거지 왜이렇게 다들 난리인거지
궁금한게 한별님이 원래 금수저 이신건가요 유튜브나 다른 직업으로 직접 번 돈으로 사시는건가요?? 어떻든간에 존경....
한별님 명품하울 영상보면 뭐 무례한 댓글 많긴해서 댓글로 막 욕하는건 이해하는데 너무 예민한 사람들이 많은듯해요...그냥 정말 그냥 단순히 부럽다는 글이나 별로 욕하는 것도 아니고 팩트를 던진건데도 자기한테 거슬리면 득달같이 달려들어서 한남어쩌고 열등감 어쩌고....보기 좀 그렇네요....ㅠㅠㅠ그냥 부러워하는것도 죄인가요? 저는 뷰티영상을 보면 부러운마음이 들곤해요 그게 열등감이 아니도 화장도 잘하시고 갖고싶은 화장품으로 화장을 하는분들이 계시기 때문이에요..왜 그게 거지근성이며 한남충이고 그게 왜 열등감 덩어리인지 모르겠어요 한별님 좋아하고 편들어 주려는건 알겠지만 너무 모든 말을 뾰족하게 받아들여서 싸움을 만드는 글이 많은것 같아 답답해서 적어봅니다ㅠㅠ
이 영상이 뭐 그렇게 논란 될만한 거리가 있다고 몇몇 분이 댓글을 그런 식으로 다는지 잘 모르겠네요 자기 입맛에 맞지 않을 수 있죠 그런데 안 맞음 안 보면 되는 거잖아요 한별님이 본인 돈 본인이 쓰셔서 유익한 정보 알려주고 싶으시다는데 보시는 분들께서 뭐라할 권리는 전혀 없는 것 같네요 한별님이 사용하실 물건인데 왜 남들이 마음대로 이래라 저래라 하나요
가방..엄청많다 그전에잇던가방까지하면 얼마나잇을까??
뜯으면서 너무좋아한다 ㅠㅠ
제 송
언니 살이 너무 빠졌어요ㅠㅠ
모든 명품이나 옷 가방이런거 보면 올드한 디자인 좋아하시는 듯
오른쪽 뒤에 배경 섀도우팔레트인줄..
잘보고 갑니다💓
입술색 너무 이상해여....
댓글들 ㅋㅋㅋ 우껴 누구는 오지게 열폭하고 누구는 그 열폭을 훈계하고 ㅋㅋㅋ 세상은 요지경 근데 딱히 막 이쁘다! 해서 검색하게 만드는 제품은 없어요 ㅜㅜ 특히 최악은 디올 악세서리류, 루이 가방 루이가방은 뭐 몇년 지나면 유행 지나서 쳐박아둘 각 이고 으악 버버리가방도 최악 ㅜ 샤넬도 그많은 제품을 놔두고 하필 고르신게 ㅜㅜ 그나마 나은건 구찌 크로스 그건 이뻐요 진짜 여행 다닐때 매면 이쁠듯 그리고 핑크드레스 그거 넘 이뻐요 잘 샀어요!!!!
전부 엄청 고급스럽고 이쁜데ㅜㅜ
화장이 어떠니 명품인데 디자인이 별로느니 어쩌느니.. 참 뾰족한 댓글이 많네요. 하울이란 컨텐츠 자체가 그 사람 개인의 취향에 따라 구매한 물건을 보며 대리 만족을 느끼고, 같이 새로운 제품을 구경하는 재미로 본다고 전 개인적으로 생각하는데 취향에 맞지 않으면 그냥 이 영상을 안보면 되지 않을까요? 굳이 이미 구매한 사람 앞에서 명품을 살거면 다른 걸 사지 디자인이 이상하네 하는 댓글은 한별님이 보기에도 썩 기분이 좋진 않을 것 같아요. 명품을 구매한 건 한별님이지 당신들이 아니잖아요.
락미라인? 니콜라스? 하나도 모르겠어요.....ㅠㅠ (고작 3학년임 그래도 키는큼 150 )
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촌스럽다이런말하는데 너네가 매장을 안가봐서그런거아닐까........ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 클래식 싼제품만 보니까 눈이 바닥을치는구만
외교관이 돈을 저렇게 버나요?
디올가방은 정말... 마지막에 뜯을정도로 너무너무 사랑스럽네요
자기가 노력한 돈으로 명품산거 보여주는데 왜 욕을 먹는지 이해 안간다
언니가 들려주는 디자이너 이야기들이 너무 즐거워서 또 명품하울을 기다리게 되요
Thanks for the subs unnie
진짜대단하네 제관점에서는 이뿐게하나더없는데 유투브수익만으로 이정도는살수없을거같은데 세금문제도있고...대다나네
귀걸이 어디꺼에요??
그렇게 알바 하면.. 가방 하나값은 받냐? 가방 하나값도 못되면.... 쓰레기 가방 하나값도 않되는 쓰레기 되잖아.. 비굴하게... 그냥.. 정직하게 가방광고한다고 시작하면 더 좋잖아.. 솔직하니까.. 꼬라지보니 명품가방 하나 없겠구만.. 이런 방송보고 원가 10마논도 않하는 명품가방 200마논에 사는 빙신 들이 더 문제지... ㅋㅋ.. 그런 200% 허영심을 부채질하는 저런 것들이 문제인가..? 둘다 빙신이지모..
뭘 알면 더 많이보여ㅋㅋ 뜯어서 하는말 예쁘다 소리밖에 안하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루이비똥 파란색은 물결 아랫부분이 디올 백의 옛날버전같아서 많이 촌스럽구요 영하지 않아요. 빨간색은 음 ..별론데 하면서 보다가 금속체인을 달았더니 오~~ 예뻐지네요
아무 뜻없다고 해도 좀 이런영상에 왜 산지 모르겠다 안 예쁘다 이런 말 좀 안했으면 좋겠어요.뭐라고 생각하시든 한별님이 예쁘다고 느끼시고 구매하신건데 괜한 오해만 불러오고 한별님은 나름대로 기분이 좋으시진 않을거같네요.
귀금속쪽종사하는데 특히명품쪽 쥬얼리들은 순전히 명품네임드값이예요ㅋㅋ핵핵거품ㅋㅋ
헐 가방 디자인도 너무 이쁜거 아닌가요오옹 저도 저런 가방 사고싶네료료
나도 저런날이 올까
무슨일하길래  저걸다사지 아님 집에돈이 많은가
광고너무길당
이거다 구매할라면 얼마나 돈이 있어야하는지.... 어디에서 돈이 나온데 이사람은...? 비결좀 알고싶다 ㅋㅋ
ㅠ 한별이 언니 사랑해요
난다 이쁜데..?? ㅜㅜ 가방 컬러 뿜뿜!♡
특히 락미레드컬러존예탱이누 ♡~♡
디올악세서리보면서 저거살꺼면 난 순금을사겠다하고생각한건 나만그런거임? 갖고싶은거살수있는능력넘나부럽 ㅜㅜ
언니 하울이 제일 좋아요ㅠㅠㅠ언니가 행복해하는 모습도 너무 귀엽고 제품설명이나 브랜드 설명 같은것도 유익하고 좋아요오♥️
약간 이런거 보면서 여자친구 선물 뭐 살지 도움도 되는거 같아요..여자들이 좋아하는게 뭔지 몰라서 이도저도 못했는데ㅠㅠ 감사합니다.
전부 한별님이랑 잘 어울리는 것 같아요!
다른 뷰티영상들도 보면 명품화장품이나 옷들 많이 보여지는데 한별님 영상에 유독 말을 안예쁘게 하시는 분들이 많은것 같아서 자제 해주셨으면..ㅜㅠ
레이디 디올백 넘 이쁨ㅠㅠㅠㅠㅠ 뤼비통 하늘색 가방도 개이쁘네요
일반적으로 쇼핑에 저렇게 많은 돈을 쓰는 경우가 흔하지 않아 진짜 궁금하고 불편할 수 있다는 댓글에도 구지 구지 열등감으로 열폭하는 사람 취급이 심하네요~ 말그대로 그냥 영상인데 보고 좋다고도 싫다고도 할 수 있는건데 영상이 정보도 있고 이쁘고 대리만족도 되고 그냥 그 선에서 보지만, 대부분 선플이든 악플이든 어린 나이에 저정도 쇼핑은 선망, 부러움, 열등감, 자괴감을 깔아 서로들 공격해서 씁쓸하네요..어른들도 많지만 아직은 미성년자인 학생들도 많이 볼텐데.. 그냥 제 생각이니 막말은 말아주세요~
다른 명품하울 많이 보면서 부럽당 😢 이러고 봤는데 이번은 왜 하나도 안 부럽징
꺼낼때마다 왜?? 인지
뭐 또 공격 받을 수 있지만
댓글은 내 개인적인 생각 쓰는 거니깐
 제 취향이랑 안 맞네요
안 부러워해서 죄송해요-
발렌시아가 진짜 이뿐것가태요...짱ㅜ
나머지는 모르겠는데 구찌에서 산거는 진짜 충격이다
구찌가방너무기엽당
그냥 부러우면 부럽다! 하고 말면 되지 왜들
추하게 열폭하세요.. 난 걍 부러운데 그렇게 싫나 남이 잘 사는 거가?
중간중간에 유머 너무 귀여운 거 아닌가요? ㅋㅋ
가방째 뺏길 수있으니 조심하래 ㅜㅜ
와 한벌님 덕분에 루이비통정도밖에 모르던 수많은 명품들을 알게돼서 너무 좋아요 ㅎㅎ 한별님 말씀대로 같아 알아가면서 세계가 넓어지는 느낌이네요 ㅎㅎ 저나 제 주변인들은 보통 명품에 관심없고 넉넉한 편도 아니라 ㅋㅋ 관심이 아예 없는편인데 좀더 새로운 세계를 알게 되어서 재미있고 명품을 굳이 왜살까? 생각했던 질문의 해답을 알게된 느낌이예요!
몇명은 그냥 돈 자랑 하는것처럼만 보이는데 이분은 장단점이랑 역사까지 알고 계셔서 너무 멋지신거같아요ㅜㅜ
미쳤다;; 소개하는 하나하나가 다 개이쁘다... 저도 한별언니 따라서 아 너무예뻐ㅠㅠㅜ 미쳤어ㅠㅠㅠ 이러고있었어요 진심 예쁘다,, 저두 명품 살 수 있는 수입이 생기면 사야겠네요 너무 예뻐요 진짜ㅠㅠㅠ
꼬인 사람들 엄청 많네ㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 착용샷은요?ㅜㅜㅜ
스니커즈...나만 예쁜가?? 너무 다 
예쁜데 다들 싸우고만 있네..
한별님 유튜버말고 다̆̈른직업있으신가요̇ͪͦ ? ❤
끄아아앙ㅇㅇㄹ 너무 이뻐요! 첫번째 아이템들부터 다 이쁘다 생각했는데 마지막 디올백에서!!! 한별님이 와우 하실때 저도 보자마자 끙끙앓았어요!! ㅜㅜ 너무이뻐서 ㅠㅠ 중간중간 설명도 해주시는것도 너무 좋구 명품하울 대리만족도 되구 뭔가 저에게 의욕을 주는?? 열심히 돈벌어야지 라든가 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 정말 좋은 영상인거같아요>< 저의 뇌가 행복하고 질이 높아진거같은 느낌ㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 다른분들 하울보다 한별님 명품하울이 더 재밌구 기억에 남는거같아용>< 조아용💕🌈
명품하울 많이 올려주세요! 한별씨 명품하울은 예쁜 아이템이 너무 많아서 같이 쇼핑하는 기분이에요. 그리고 목소리가 나긋나긋해서 너무 듣기 좋아요:)
이분 금수저 에요??
돌겠네 나도 저렇게 살고 싶다 한 번 사는 인생 하 진짜
로고플레이를 별루 좋아하시진 않는다고 하시는데 구매하신 제품들이 다 .. 누가봐도 
나!!!! 명품!!!! 티 완죤내야지!!!!!!!
이런 제품들로 보여주셔서 조금 아쉽네요ㅠ
언니ㅠㅠㅠㅠ 영상 보면서 제품들에대한 설명들 너무너무 잘 들었어요 언니의 명품하울영상들을 보면서 명품브랜드 제품들의 가치를 더 잘 알게된거같아요!!
색다른 명품백 보는 재미지
뭐하는 분이길래.....
진짜 얼굴도 명품인데 물건도 다 명품이라 부러워요 ㅠㅠㅠㅠ
항상 차분하게 설병하시는 한별님 너무 뭐랄까 좋아요 !! 물론 호불호가 갈릴 수있지만 저는 호든 불호든 너무 재미있게봤어요 제품하나하나에도 그냥 보여주는게 아닌 의미를 알고 가치에대해 설명하시는것도 멋있어요ㅠㅠ제가 비록 말을잘못해서 이해하실수 없을지도 모르지만 그냥 한별님 사랑합니다 ㅠㅠ ㅠㅠ항상응원합니다ㅠㅠ
아 레드색상이 저렇게 예쁘다니 ㅠ ㅠ다음에 산다면 레드색상 꼭 살거에요 ♡ ㅠ ㅠ
박탈감은 어쩔수없는건데 뭐 감내나라배내놔라 하는글들이 이렇게 많은지. . . 그럼 뉴스도 보지말고, 삼성 아니 대기업 제품도 사지마라.부모잘만난 재벌들 배불러주게 하는짓인지 뻔히 아는데 배아파서 살겠나.. 영상추천에 뜨면 안보이게하면되지 자기체널에 본인이 정한 컨텐츠올리는데 뭐가 그리 시끄러운지, 진짜 주변에 저런애들 없는게 감사하다. 사람마다 인생은 다르고 정답은 없는거다. 비례하지않는다고 인생은. .
크으 한별님 대박이네요!!ㅠㅠㅠ 뭔가 부러워요 뭔가 욜로같은 느낌!!? 그리고 한별님 차라리 댓글 닫아 놓으세요ㅠㅠㅠ 그게 한별님 정신건강에 훨씬 좋으시겠어요
가방에 관심은 없지만 정말 유익한 영상이네요. 말하신것중에 함께 안목을 넓혀가는것도 좋을것같다는 그 문장이 너무 좋네요. 단순한 하울이 아니라 구독자들 생각까지 깊게 하시는분이라는게 느껴져요. 일반인들이 흔하게 할 수 없는 하울영상인데 찍어주셔서 감사합니다.
브랜드 제품 다른거 어쩌구보다 꺄롤로 좋아하는 한별님 모습이 더 예뻨ㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ너모 애기같이 좋아하네 아구 기여워... 예쁜건 확대해봐야해 하면서 가방과 같이 본인 얼굴 확대할때 그렇지.. 한별님이 예쁘지...하면서 중얼거림 후... 쏘오 큐트. 이런 독특한 색감이나 예쁜 디자인의 명품들을 데일리룩으로 가볍게 인스타에 올려주셔요 자주자주!!! 더 보고 싶어 한별님!!!!
허어어엉 레이스 옷이 넘 예뻐요❣ 다음에는 레이스류 코디에 대해서 이야기들어보고싶습니다!  ㅎㅎ / 헐.. 에트로? 스니커즈 보고 완전반했어여.. 암튼 대박ㅜㅜㅜㅜ
그래도 세상은 남자들 위주로 돌아가는게 맞나보네요.... 여자들이 주 타겟층은 명품시장에서도 최최상위 하이엔드 제품류는 죄다 남자들것 뿐이네요
슈퍼카 아니 하이퍼카 시장은 차치 하고서라도
소위 남, 여로 대비되는 명품 제품류인 
남ㅡ시계
여ㅡ명품백만 보더라도

시계는 싼 명품이 1500만원(기타 희귀보석 장식없는 제품들이) 하이엔드 명품시계는 10억(이 또한 희귀보석 장식없는 시계)씩도 우습게 찍는데
명품백은 가장 하이엔드 급이라는 에르메스 버킨백조차 1500만(다이아장식 없는 기본형 버킨백)밖에 안하던데....

사치조차도 끝판왕들은 남자들것 뿐이네요
이 동영상을 한국남자들이 싫어합니다 ㅋㅋㅋ
한별님 영상 오랫만에 봐요~ 락미라인 레드는 넘 예쁘네요~:) 좋은 작품을 수집하는 모습이 보기 좋아요~
개멋있다
패션보단 아름다우셔서 들어왔다가 명품에대한 인식이 바뀌었다.. 충격적이다..  명품의 태도와 생각이 너무 멋진 여자당..
저 구찌 가방은 ㄹㅇ부럽내..
와 부모님 돈이 얼마나많으면..ㅠㅠ 부럽다.. 나름 노력해서 자수성가한 검사 의사도 저렇게 소비못할텐데..뭔가 조선시대 느낌.. 딱 보이지 않는 무언가가 그어져있는..
한별언니 혹시 생로랑은 안좋아하세요?̊̈ 생로랑 가방 하울도 보고싶어여ㅠ
영상 재밌게 잘봤어용❤️ 제품 하나하나 꺼내시면서 설명하실때 저도 즐겁고 몰랐던 정보에 대해 알아가는 것 같아서 재밌었어요! 담에도 볼수있음 좋겠어요! 언니 화이팅🤗👍🏻
언니 이런거 마니 찍어주세여 ㅜㅜㅜㅜㅜ 
제바류ㅠㅜㅠㅠㅜ흙흐글그루ㅜㅡ
제품하나하나 뜯으시면서 엄청 행복해하시는게 제가 다 기분좋아지네요ㅋㅋㅋㅋ! 누가 스포츠카 리뷰한다고 하면 우와 형님ㅋ할놈들이 여자가 사치한다고 시샘하는 ^남자^들 열폭 신경쓰지마시고 응원합니다
한별언니 진짜  뷰티풀앤 영앤 리치앤 나이스예요 너무 멋있어요💕 이렇게 또 로고 이야기나 브랜드의 역사라고 해야하나 어찌됬든 많은 걸 듣고  배워갑니다 너무 좋아요♥
한별님~^^ 제가 주말에 입트영으로 영어스터디를 하는데 topic이 명품이야기에요.저는 명품을 사보진 못했지만 앞으로 갖고싶은게 생겼어요 닥터마틴, 발렌시아가, 루이비통,디올 ,지방시 :) 제가 명품을 잘 모르는데 한별님 덕분에 많이 알게됐어요 저는 30대후반 언니임ㅋㅋ

마침 한별님이 명품로고가 생기게 된 이야기 해준게 생각나서 영어스크립트 메모했어요 내일 써먹으려고 하핫~ 한 20줄 나오네요^^
하하 이렇게 스크립트가 이용될 줄이야!!!

감사해욘 멋지게 이야기하고 올께요
이영상은 유독 난해한 제품들이 많이 나온듯,,,
한별님 팬이고 여태소개해주신 제품들은 예쁘다고 느꼈는데, 이영상에서 예쁘다고 하시는것들은 그렇게 예쁜지모르겠어요
단순히 취향문제가아니고 대부분 난해하게 느낄만한..?? 뭐 암튼 그것도 취향이긴 하지만요
갑자기 생각나서 또 보러 왔어요 첫번째 샤넬 가방이랑 중간에 나온 하얀 운동화 너무 예뻐요 ㅜㅜ
가격까지는 아니더라도 모델명 정도 자막으로 넣어주시면 좋을 것 같아요
하 존나부럽다 난 10만원 후드집업살때도 존나 고민하면서 겨우사는데  고등학생이긴해도 자괴감든다
디올백이 생각외로 너무 예쁜데?
이런사람들은 봉사도 많이 하겠지? 물론 불우이웃도 많이하고^^ㅋㅋ
한별님 덕분에 명품에 대한 이미지가 달라졌어요. 설명도 너무 좋고 멋있으세요!! 한별님 영상 처음봤는대 반했어요. 좋은 영상 많이 올려주세요. 감사합니다!!
저도 한때 패션쪽으로 가고 싶었던 사람으로서 오리지널리티라는 말 듣고 너무 좋았어요. 그리고 항상 패션유투버라고 소개하는 것도 정말 좋아요. 나중에 기회가 된다면 명품 하나하나 브랜드를 소개해주는 영상도 찍어주세여! 예를 들어 샤넬은 어떤 시대에 입던 옷을 바탕으로 시작했고 어떤 디자인의 가방이 대중에게 가장 잘 알려진 상품이고 말그대로 이름에 담긴 디자이너들의 노력을 보여주세요!!! 그러면 잘모르고 욕하던 사람들도 그 값어치를 인정하지 않을까 생각합니다!! 항상 응원하고 겨울 룩북도 빨리 보기를~~
이런거 많이 해주세요^^
난 개조은데 진짜 싫어요 머냐...
똑같은 디자인에 로고들이 없다면? ㅎ 여러 실험들로 입증된 ㅋ 설명은 따로 안하겠음. 그저브랜드에 고무신나와도 완판 ㅇㅈ? ㅎ
여성 편력을 조금 부여 하고 한 말씀 드리자면 여타 다른 명품 하울 보다 한별님 하울은 좀 더 오리지널리티에 맞춰서 이야기 하는 느낌이라 호감이다 . 단순히 비싸다 싸다의 느낌 이 아닌 인간의 시점으로 바라보는 물건들의 예술적 가치나 물건 자체의 활용도라던지 .. 다양한 명품 하울 채널이 있지만 인상찌푸려지는 황금만능주의로만 보이는 단순히 예쁜것 찬양론자들과 다른 이유가 여기에 있는것 같다.
https://www.dispatch.co.kr/1323613 구독자 14만 명 보유한 유튜버도 4~500을 버는데 한별님 두번째 별 채널 구독자 수까지 합치면..부모님한테 용돈 받을 이유가 없을듯ㅋㅋㅋㅋ부모님한테 용돈 받아서 부모님 돈으로 저 모든 것 샀다는거 피셜임? 만약 한별님 돈으로 산거면 한별님 금수저 금수저 거리는 뎃글 보고 화나실듯;;;
선그라스 모델명 좀 알려주세요
그 만큼 돈이 있으니까 사는거겠지 우리나라 30대가 월급이 어쩌고 저쩌고, 못사서 질투하는 열폭남녀들 ...ㅂㅅ들..진짜 오지네.. 난 영상속의 저 분 오늘 첨으로 보고, 제목때매 들어왔다가 댓글보니 .. 한숨만 나오네. 지네가 못사면 남탓..은 언제까지 할건가.
와 간접만족쩔!!!! 하나부터 열까지 다 예뻐용
진짜 백화점 명품매장 투어한기분 ㅋㅋ
정보도 공유해주시고 좋네요!
한별님한테 다 찰떡같이 어울리네요 영상 잘봤습니다
와 에트로 너무 나이드신분들만 쓰는줄 알았는데 스니커즈 너무 제 스타일이네요 잘보고가요
와 레이디 디올 너무 예쁘다.. 이렇게 쭉 보니까 제 취향이 로맨틱?? 한 라인인 것 같네요 나중에 살 수 있으면 사보고 싶네요ㅎㅎ
돈 많을거 같네요
으 15분쯤에 옷 100만원 자랑하면서 다른 보세옷 보다 비교할수 없을정도로 이 브랜드 자수가 먼저나왔다느니 하는데 ㅈㄴ꼰대짓하는거 같음
과대포장은 명품이나 포카칩이나 똑같군욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대부분 명품을 사는 사람들을 보면서 안좋은 부분만 봐서 그런지 모르겠지만 그렇게 비싼 돈을 주고 물건을 사는건 사치라고 생각했는데 이렇게 큰 의미가 담긴지 몰랐어요 .  영상 잘 보고 갑니다
한별언니는 다양한 제품을 소개해주고 싶어서 공들여서 영상 찍은걸텐데, 많고 많은 유튜브 영상 중에 굳이 이 영상을 클릭해서 봐놓고 브랜드로고빼면 명품인지 모르겠네, 다 내스타일 아니네, 과소비를 종용하네 하는 부정적 댓글을 다는 이유가 무엇인지? 나도 명품살 돈은 커녕 가방살 돈은 없지만 소비능력있는 언니가 나대신 명품사는 걸로 대리만족하면서 이세상에 나랑 다른 취향을 가진 사람도 많아서 재밌다 느끼며 보는데;; 화나시고 우울해지시면 그냥 보지를 마세요. 왜 부정적인 댓글로 한별언니랑 구독자 기분 우울해지게 만드시나요
Are you a full bloooded korean or not?
단순하 자랑하는게 아니라 디자인 로고도 설명해주시고 하시는거 보니 대리만족뿐만아니라 쟈밋고 유익하기도 한 영성인것같아요 응원합니다❤️❤️
ㄹㅇ된장ㅋㅋㅋ
저 구찌 스웨이드 백 너무 갖고 싶어서 정보를 알아보는 중인데 아무리 검색해도 상품명이 뭔지 잘 모르겠어요 ㅠㅠ 혹시 지금은 안 나오는 제품인가요? 넘 예뻐서 알아보고 싶은데 ㅠㅠ 공홈에도 안 떠있어요 ㅠㅠ 혹시 정보 아시는 분 있으신가요?
뭔가 에이에쓰엠알하면 잘하실것같당ㅇㅎㅎ
영앤리치핸썸이다 ㄹㅇ ㅎ ㅏ 언니 넘 잘생김!!!
It’s copy made in China snakes 🐍👍👍👏👏🐍🐍🐍
돈많아보이는데 광고 존나 긴거 넣네 처음부터
부럽다부럽다부럽군부럽다아
전 나이있는 40대 주부이지만 부러운것도사실이고 솔직이 가진것에 대한 이질감도 사실 생기네요  그러니 어린친구들은 더그렇겠죠 근데 구독하시는 시청자님들 그냥 보는걸로만족 합시다 우리같은 서민들은 대리만족으로 좀 있으신 부유하신분들은 명품 정보로  또 열심이 벌어서 사고싶은구매자님들도 유용한팁으로 보는것에 만족합시다   어떻하겠습니까 이게 세상 살이가는 이치 인것을 ...
3:24 그치 이쁜건 같이 봐야징
I'm new to your channel but I already love it! Thank you for the English subtitles and the nice content. Lots of love, Mélanie
와 .......  진짜 이쁜게 하나도 없다
우와 부럽다요~
원래 돈이 많으신거에요??
어떻게하면.. 한별님처럼 살수 있을까요?
비결좀!!
넘 부럽다..............😂
유트브방송 처음부터끝까지 다본거 처음이네요 진짜 ㅎㅎ 허세가아니라 정말 행복해보여서 보는 사람이 기분이 좋네요 3탄도 기대!
돈이 많나 괴리감든다ㅜ
자기합리화는 최고네요~ 참 한결같이 스타일이 별루지만, 돈도 많으신데 저런것들 잘사야 경제가 돌아가긴하죵
언니 목소리가 너무 조곤조곤해서 보다 자버렸어요..
언니 근데 보다보니깐 언니 에이핑크 정은지 닮았어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면 볼수록 광고같은 느낌... 특히 선글라스랑 에뜨로 ㅋㅋㅋ
디올 엑세서리 저도 완전 개취에요😆💖💖
내스타일 아님 별로 맘에 안듬 이러는분들은 걍 부러우면 부럽다고 말하지 왜 꼬우고 있냐 지들 돈없는거 티내네
아~쓰레기라도 갖고싶당!
명품에대한명언..가치있다
한별님은 뭔가 스타일을 추구하기보다는 패션을 사랑하셔서 이런 저런 느낌의 옷들을 구매해보고 코디도 고민해보고 하면서 여러가지 연구를 해보려는 의도로 다양하게 구매하시는 것 같은데 무우슨 안목이 없다느니~ 스타일이 중구난방이라드니~ 내가 청바지에 맨투맨 입는 거 좋아한다고 해서 원피스 사입으면 욕먹어야 되는건가 ㅡㅠㅠ
나랑 취향 똑같으시네.... 진짜 하나같이 너무예쁘다.... 잘사셨어..대박
9:13 오와.. 나는 솔직히 명품이 뭐라고; 하는 생각을 가지고 있었는데 로고의 의미를 말하는 부분을 보고 뭔가 감동 받았어..
9:13 오와.. 나는 솔직히 명품이 뭐라고; 하는 생각을 가지고 있었는데 로고의 의미를 말하는 부분을 보고 뭔가 감동 받았어..
에트로너무이쁘네요ㅠㅠ제 스타일.. 한별님 스타일이 딱 제 스타일이 많아요~~ 어렸으면 안 좋아했을수도... 잘 보고가요~
가방이 저렇게 믾으면 많이 번갈아가면서 들고다녀야되는데.....난 귀찮아서을것 같다....아닌가???
와 진짜 댓글 열폭 장난아니다..... 남들 눈에도 다 무난하구 예쁜 클래식한 건 다 있어서 본인 눈에 예쁜거 사겠지 웬 취향타령 ㅋㅋ
잘봣습니다 바르신 립제품 정보좀 알려주세요ㅜ
언니 ... 우연히 언니 영상을 접하고 나서 부터 명품에 관심 1도 없던 제가 명품을 찾아보게 되고 매일같이 명품 하울 영상을 보고 있어요 ㅠㅠ 어느 명품 하울 영상을 봐도 언니 하울 영상이 제일 좋더라고요 .. 과도하지 않은 리액션과 설명도 꼼꼼하게 잘해주시고 ... 취향도 저랑 많이 비슷하신 것 같아요 ㅠㅠ 언니 명품 하울 영상 기다리구 있을게요 ㅠㅠㅠㅠ 정말 최고십니다... 그리고 정말 예쁘십니다❤❤
스니커즈 예뻐서 브랜드 이름 보려구 다시 들어왔는데 왤케 댓글 꼬인게 많냐? 자기 형편 되면 사는거고 아님 마는거지 재수없다느니 별 이상한 넘들이 많네
누나 멋져요! 능력자 ㅎㄷㄷ
돈 없는 사람들은 누가 봐도 이쁘고 무난한 사람들이 알아보는거 좋아하고 이분처럼 명품 엄청 많은 사람들은 남들이 많이 안들고 다니는거 좋아함
댓글 수준 보는데 한숨나온다 유명 메이크업 크리에이터들 구찌 (화장품)에만 200넘게 쓰는데 유독 명품 가방 옷 사는 하울에는 열폭 개오짐 애초에 님들 돈 삥뜯어서 쓰는것도 아니고 한별님 부모님 돈이라해도 부모님이 벌어서 쓴거지 님들 부모님 돈 삥뜯어서 산거 아니잖아요? 왜 본인 돈 본인이 맘에드는거 내가 좋아하는거 쓴다는데 ㅂㄷㅂㄷ못해서 안달ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글에 열폭맞음 자존감낮아짐 존나 자랑인줄? 님들 그거 창피한거니까 티 좀 내지마세요 어디가서 없어보이는게 창피한게 아니라 본인이 없다고 남들도 없길 바라고 님들이랑 똑같이 살길 강요하는게 창피한거에요ㅋㅋㅋ 걍 이런 사람도 있구나하고 넘기면 되지 존나 여기다는 몇몇분들은 한별님 페미하는데 페미하는사람이 돈쓰니까 배아파서 뒹굴거리나요? 페미는 정신병이여야하는데 돈쓰는거 보니까 미쳐서 더 까내리고싶어서 발 동동 손 다닥 거리고있나요? 그렇게 본인 한심하다는거 온몸으로 티 안내도 티나니까 제발 방구석에서 나오세요
삶이 존나 락스타 bb 리스펙
샤넬 브로치 90도 돌려서 착용하면 언더아머로 착각할수도잇겟다.. ㅋㅋㅋ
언니 땜에 결국 짐머만 원피스 2개 질렀어요..ㅠㅠㅠㅠㅠ 짐머만은 처음 사보는데 너무너무너무너무 찰떡이여서 앞으로도 계속 사입을 것 같네요..ㅠㅠㅠㅠ 다음에도 짐머만 많이 리뷰해주셔요😻😻😻
난 저거 하나 사려면 얼마를.....ㅠㅠ
이런 영상은 뭔가 싶어서 그냥 한번 들어와서 한 2-3분 봤는데...이건 뭐 하는 짓인지...이런걸 쳐 보고 좋다고 나쁘다고  댓글 다는 사람들이 이리 많다는 사실에 완전 충격 ㅠ 어쨌거나 세상은 정말 요지경인듯
전 모든가방이 예뻤지만 루이비통 빨간색백과 버버리체인백이 특히 예쁘다고 생각해요^^ 좋은 영상 감사합니다
진짜 언니 제품들도 너무 예쁘구 언니도 예쁘구ㅠㅠㅠㅠㅠ 명품하울 개인적으로 전 너무 좋아요!!
한별 언니 피부가 하얗고 평소 스타일이 프렌치 시크 보다는 화려하면서도 여성스러운 스타일이어서 그런지 디올이 제일 잘어울리네요! 색깔이건 텍스타일이건 디올이 가장 찰떡.
남자 여자 따질거없이 걍 자기가 돈 벌어서 돈 열심히 모아서 사고싶은 명품 사겠다는데 뭐가 그리 훈수를 두고싶은지ㅋㅋㅋ.... 딱봐도 심기 불-편~~해서 이쁜건 없네 ㅎ 님 돈낭비했음 ㅎ 이라고 못되게 말하고싶어하는게 보이는데..... 글고 남자들 어쩌고 하는 댓글 무의미한게 여자로 보이는 댓글 무진장 많이 보여요.... 남자 여자 따지지 말고 걍 똑같은 열폭벌레로 보는게 맞는듓...
와 내취향도 몇개 있네요ㅜㅇㅜ스니커즈랑 디올가방 버버리가방 넘나 내취향!! 대리만족 뿜뿜 잘봤습니다~~😍
메이제이 리 닮으셨다...
저도 그런거 잔뜩 사보고싶네여ㅜ ㅎㅎ
한별님 증맬... 영앤리치뷰티풀이 최고야... 사랑해요...
지들이 못 사서 열등감 분출하는 거지 새끼들은 거들떠도 보지 마시고 우리 한별 님 항상 꽃길만 걸으세용 영앤리치프리티 ♡
11:54 귀여우세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 영상 재미있게 보고갑니다!!
부럽당 ㅠ
그저 패션 파괴자 돈있어도 안삼
ㅡㅡ
선글라스 너무 잘어울려요.. 워커랑 저렇게 진짜 찰떡이다
샤넬까지만 보고 댓답니다 조오오오오오온나 이쁘네요 ㅡㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
한별님 드레스룸공개 한번 해주시면 안됄까유...?
다른 유튜버영상에서 잘난척 쩐다고 악플보고 온 1인
캬..넘 멋짐👍
뭐가이쁜질 모르겟네 쩝 관심이안감
와 이런 거 올려주셔서 감사해용 짱 좋아요
굳~이 굳~~~~이 안예쁘다고 바득바득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여우와 신포도를 보는 듯 하네요ㅋㅋㅋㅋ 명품하울 올리니 갑자기 입술색이 별로네 화장도 옷도 별로네 안목이 촌스럽넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 투명해라
주예수를믿어라 그리하면 너와네집이구원을얻으리라
전 명품하울때처럼 언니 착샷이 궁금하네요
다양한 사람이 존재하는게 세상이라지만 명품도 좋지만, 가격 참...사람도 명품이 되길 ...
언니 일케 이쁜거 안뜯고 어떻게 참았어요???!!!!! 저는 택배 몇시간도 못참아서 받자마자 뜯는데!!!!! ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 넘대단해요
저 29살인데 명품도 못사보고 해외도 한번도 못가보는 처지지만
한별님 영상으로 대리만족하고있습니다 !ㅎ
명품은 뭔가 나랑 전혀 다른세계이고 명품에 대한 이미지도 별로 좋지 않았어요! 이 영상 보고 말을 너무 이쁘게 하셔서 그런지 명품이 예쁘게 보이고 관심이 생겨 명품 하울영상만 검색해서 봤네요 ㅎㅎ '난 부자가 되도 명품 살 생각은 없어!' 주의였는데, 나도 여유가 생기면 명품 가방 하나 사고싶다는 생각이 들었네요 :)
명품 하울 영상을 많이 찾아보니, 사실 단순 돈자랑 하는 것 같은 영상들이 몇개 있더라구요. 근데 한별님 영상은 그런것 같지 않아 명품하울영상의 좋은 예 인 것 같아요^^! 여유가 되시면 더 올려주심 좋겠어요ㅠ.ㅠ
명품 소개해 주는 거 되게 재미있고 감사한데요 한두 번도 아니고 왜 계속 사람들이 하는 말 오만 원이면 사는데 십만 원이면 사는데 어쩌고 하면서 내가 입는 건 명품이고 니들이 사 입는 건 따라 한 거다 이런 식으로 얘기하는 게 기분 나빠요 되게 아무도 뭐라고 안 했고요 진짜 감사한데요 명품은 비교 안 해도 값어치 있는 게 확실하고 한별 님이 말씀하시는 거 다 맞아도 그런 식의 발언은 좀... ㅠ 그렇네요 모든 사람이 한별 님 같을 수는 없잖아요 모든 사람들이 명품으로 입고 다니지도 않고 말이에요
2800 명품 보가 그먕 무브랜드 간지 난고 사겠어요 너무 비싸네요,,,,,,,,,,,
명품에는 관심이 1도 없는 1인이에요ㅠㅠ
한별님 영상 오늘 처음 봤는데 푹 빠지게 만드시는 말재주가 있는 거 같아욬ㅋㅋㅋㅋ잼나게 보구 가요ㅋㅋㅋ명품에 관한 고정관념도 얼른 없애야 겠어요ㅋㅋㅋㅋ앞으로도 이런 영상 가끔올려주세요ㅎㅎ
한별님 몇살이세용?
와 비통 빨간거 너무 이쁩니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이뻐ㅓㅝㅜ
이 언니 영상 처음보는데 조용해서 좋아요 조곤조곤 듣기 편안하네요 볼것도 많고
이 냔은 직업이 뭐야? 지 능력으로 사는거야? 이쁜 것도 없고 도움도 안돼 죄다 너무 유니크해 정보 얻으려 왔다가 이상한 것만 있네 쯧
루이비통가방 저런디자인 평소에 관심없던건데 한별언니가산거 보니까 예뻐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜히예쁘시다니까 전염된듯..ㅎㅎ
분석하기보다는 예쁘다는 느낌을 강조하기 바빠보여요ㅠ 다음엔 좀 더 상세히 분석해주셨음 해요
Wooooow how could you afford buying all of that ? I can't even think of buying one bag xD
아니 지가 번 돈으로 명품 얼마나 사는지 상관없는데 뭔말이 저렇게많아 빨리빨리 뜯지그냥
락미 레드 진짜 예쁘다..
명품 유행 완전히 갔음. 루이비똥도 동화면세점에서 철수할정도로! 그냥 그런 상태임. ㅋㅋㅋㅋ
난 남자라 그런지 명품 샤넬이랑 발렌시아 밖에모름...
얼굴중간??이되게 기신듯
루이비통 하늘색 가방 너무 이뻐.......
누가 생각나는 영상이네요
머하는여자에요??
캄보디아로 기즈아 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이쁜게 이쁜지도모르는 ㅂ 싄들 ㅎㅎㅎ 니들은 돈에 쪼달리니까 심플하고 데일리틱한거만 골라서그런거겟지 니들눈에 맞추지마라ㅠㅠ 저거 들고나가면 눈깔뒤집어질거면서 참ㄴㅏ..
아 언니 너무 행복해보여서 보는 제가 다 기분이 좋아졌어요 얼른 모아서 샤넬가방 살겁니다♡♡♡♡
취향이 올드... 하다 싶으면서도 디올 악세사리 보면 20대 초반 안목... 이다 싶기도 하고...;; 세련된 느낌은 확실히 덜한 것 같네요..
한별님 말을 너무 이쁘게하는거 같아요. 목소리도 너무 좋아요. 잘 몰랐던 명품과 디자이너란 의미에 대해 생각해볼 기회가 된거같아요.  예쁜 영상 계속 많이 올려주세요! 좋은하루 보내세요
제 눈이 이상한지 모르겠는데 명품 백들이 왜이리 촌스러울 까요?
배아파 시벌
메갈들의 피해망상이 얼마나 심각한디 여기 댓글보고 실감했다...진짜 나라가 망할라고 하나
갑자기 로드샵 백화점에서 통일된 디자인들의 옷이 나오면 꼭 명품에서 유행한것들을 따라하는데 저는 그 원조브랜드를 모르겠어요 ㅎㅎ 짐머만처럼 그런 트렌드를 많이 알려주세오 ㅎㅎㅎ
크오아아아아 능력 좋타....! 나란 천민은 저런 고귀한 물건 보는법도 잘 모르겠다
디올백 진짜 예뻐요오오
부럽다 -> 정상
왜저래 -> 정상
예쁘다 -> 정상
못낫다 -> 정상
누구는 이래도 뭐라안하는데 이분한테 만 뭐라하는 한남들-> 비정상

여자는 ~~인데 남자는 ~~이잖아->비정상

저분도 저분이 벌어쓰믄고 기쁜마음으로 올리셧을텐데 우리도 즐겁게봐요 이렇게 보나 저렇게보나 열폭으로밖에 안보이는건뭐...어쩔수 없네요
직업이 뭔데 그렇게 명품을 사고 그러는 거예요? 직업?
진짜 너무좋다ㅠㅠㅠㅠㅠ  한별님 영상은 뭔가 보면 힐링대는 그런영상ㅠㅠㅠㅠ진짜  체고야ㅠㅠ
좋아 짜릿해 명품 영상 좋아♡ ㅜ흑훅훅ㅜㅜ 수능봐야돼서 인스타 지우고 라이브 못보는데 대유잼 라이브 빨리 보고싶어요퓨ㅠㅠㅜ
진심으로 부럽고 나도 열심히 살아야겠다는 생각이 많이 들게되는 영상인 것 같습니다.. 열심히 산다고 저도 2000만원 넘게 명품을 살 수 있을까요? 저는 한별님 본인의 능력으로만 구매해서 하울 영상을 찍는 것인지 궁금합니다.. 주식이던 용돈이던 단 1%도 부모님의 도움이 없는 영상인가요..? 정말 자수성가의 영상이라면 너무 멋지다는 생각이들고 존경스럽겠지만 그것이 아니라면.. 저는 매번 영상을 보며 열심히 살아서 한별님처럼 여유롭고 넉넉한 사람이 되고자하는데 그게 아니라면 누가 시킨건 아니지만 제 자신이 참 슬플거같아요. 가지고 태어난 배경부터가 다르고 그 배경의 도움을 받은 하울이라면 멈춰주시면 안될까요? 많은 사람들이 자괴감만 얻고 가게될거같아서요.. 오히려 명품 소개 이런식의 컨텐츠 일 수는 없을까요? 하울 영상 안보고싶지만 항상 인기영상에 떠서 안볼 수도 없어요.. 답변 해주셨으면 좋겠습니다.
무슨 직업을 가져야 한번에 저정도 쇼핑을 할수 잇나요.
뒤로갈수록구입하신게예쁘네요^^ 특히디올목걸이 ㅠㅠ너무예뻐요ㅠㅠ하트애큐빅박힌거 세번째꺼 얼마에여?!? ㅠㅠ
부럽당 멋지당
악플달고 싫어요 누를시간에 자기관리나 하지 ;
선글라스는 특이해서 예쁜뎅  조금 올드해 보여요..😅 오늘 처음 영상봣는데 자랑같은 거 안하시고 브랜드마다 하나하나 의미를 두시면서 예쁘게 말씀하시는게 좋아요ㅎㅎ
예쁜건 가까이서 봐야 해 할때 한별님 얼굴 확대되서 좋았어요 역시 예쁜건 가까이서♡
오랜만에 봤는데 단발 너무너무 찰떡이에요! 얼굴 라인과 잘 어울리구~
잘보고갑니당
한별님 혹시 괜찮으시면 브로치 활용법 영상도 찍어주실 수 있나욤? 브로치는 대체 어떻게 활용해야할지 모르겠어요 ㅠㅠ 촌스러운거같기도 한데 다른 사람들이 한걸 보니까 넘 예뻐요 !ㅜㅜ
명품 잘모르는데 저 발렌시아가워커 너무 이ㅃㅡ요
이제 막 명품에 눈을 뜨고 있는 사회초년생인데 명품이라고 하면 약간 그 시그니처를 버리지못해 좀 촌스러운 느낌땜에 들고 다니기 부담되는 디자인이 많았었는데 전체적으로 라인들이 다 영해져서 20대중 후반에게 어울리는 제품이 많아서 좋은것 같아용
나도 내돈 내가 벌어서 사고싶은거 다 사고싶다 멋져요.....
저도 20대중반이긴 하지만 에트로백 진짜진짜 좋아해요!! 여기서 보니 너무 반갑네요 😂
비싼건 실제 튼튼하고 때깔이 달라요ㅋㅋ설명 은은하게 잘하시네요.  본인노력없이 부모 잘
만나서  명품 사는 느낌?때문에 사람들이 뭐라는듯한데 돈을 떠나 저것도 패션에 대한 노력 센스가 있어야 방송을 할듯요 ㅋㅋ
1탄처럼 가격도 같이 나오면 더 좋았겠네요. 근데 아주 기분 좋게 잘 봤습니다~ 다음 명품하울 기다리겠습니돵!
근데 혹시 무슨일 하시길래 저렇게 살수있는거에요..?
보통 이런 영상 보면 박탈감 누껴서 악성댓글도 많고 하는데 보다 보니 30분 다봄;;; 일단 목소리가 너무 좋코...다양한 세계관도 알려줘서 좋아서 구독까지 함 ㅠㅠ 사람이 참 예쁜거같네요....차분하고..얼굴 예쁜거 이상으로 뭔가 본인답게 예쁜...
와 락마라인 진짜 예쁘네여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사고싶다 ㅠㅠㅠ
언니 염색이 너무 예뻐요 중간에 하양하양한게 귀여고 좋아요! 어디서 한건가요 미용실받는거 영상 찍어주시면 재밌을거 같아요!
디올 악세서리 너무 예쁘다
명품에 대한 대리만족? 으로 하울영상들을 가끔 보는데 한별님 이번 영상은 브랜드에 대한 설명도 같이 하니까 눈이 뜨이는것같고 브랜드 자체의 의미 색깔 이미지를 알기 쉽게 설명해 줘서 재밌게 봤어요😆😆 감사해요😘😘
명품 하울 너무 좋아요*-*... 특정 명품원브랜드 하울도 하면 좋을 것 같은데 한별님 통장이 너무 힘들까요 ㅠㅠ...ㅋㅋㅋㅋ
원피스 너무 이뽀
보통 잘 모르는 명품얘기,패션애기 존잼존잼😻😻하울 자주 해주세요
자극쩐다.....바로 공부하게 만드는 영상...
언니! 저 궁금한게 있는데 명품같은거 사고나면 더스트백이나 쇼핑백이나 박스같은거 보관하세요 버리세요?
하... 대리만족 쾌감 쩐다.......❤
한별님 영상 보면 힐링되요ㅜㅜ 
하나하나 무겁게 박스들으시면서 소개 해주셔서 감사해요ㅜㅜ
와 샤넬백이랑 락미 진짜이뻐요 언니 부럽습니다ㅠㅠㅠㅠ사고싶은거 다사세요!!! 언니처럼 살고싶어욬ㅋㅋㅋ
디올 악세서리는 어떤 재질로 만들어져있나요? 변색되지않나오? 순은, 금인가용?
진짜 그사세...
그냥 2810만원으로 재대로 된 명.품 하나만! 사는게 나을 듯...
가슴이 두근두근 하네요. 저도 이런 인생을 살아보고 싶어요. 진짜진짜 부럽고 저의 로망인 슈퍼카정돈 있을거라고 생각되서 더더더 모또! 부러워요오오오ㅠㅠ 공부하고싶어지는 영상이네요.
유튜브보면서 댓글다는건 처음인데 이렇게 설명이 들어가면서 듣는 영상은 너무 좋은거같아요 제 개인적인 생각이에요 한별님의 목소리가 따뜻하게 느껴져서 중간에 끊지않고 계속보게됐어요 이렇게 멋진 영상 감사해요
긍데 명품인데 안이쁜거만 사셨어
저렇게 비싼것들 하고다니면 좋나?
예전부터 하울영상 넘 재밌게 보는데 혹시 착용하는 영상(?)같은것도 찍어주실수있나요? 제품자체도 이쁘지만 한별님이 센스있게 매치해서 입으신걸 보고싶어요><
워커 정말 예쁘네요! 제 스타일이에요 ㅜㅜㅜ
뭐하시는분이길래 명품을
저리 사는지 궁금하네요~
남자인데도 뭔가 재밌네ㅋㅋㅋ 여자들이 왜 백백 하는지 알 것 같다 ㅋㅋ
근데 왜저레 비쌈 가방에 뭔 다이아 박힘??
엥 ..구매 하신게 다 안이쁘냐 왜 ...
우와ㅠㅠㅠ 다른건 취향차이로 음 그렇군 싶은생각만 들었는데 스니커즈ㅠㅠㅠㅠ 너무이쁜거아닙니까ㅠㅠ
무슨일 하시는지....??.....^^
디올백 꺼내실때 육성으로 감탄했네요 ㅠㅠ 넘나 예뿐것 제 스타일..저는 디올백이랑 버버리백이 가장 맘에 들고 언니한테도 잘 어울리는 것 같아요!!!특히 언니 선글라스 너무 잘 어울려요 잘 사셨네요!!><
명품하울.... 부럽고 대리만족하려 눌렀는데 ㅎㅎㅎ 예쁘다고 눈에 행복이 가득찬 한별님 보면서 뜻하지 않게 다른 만족을 얻고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 순수하게 꼭 내가 맛난 거 먹으면서 행복해하는 것처럼... ㅠㅠㅎㅎ 그리고 친절하게 이런저런 정보, 강의(?)해주셔서 가격으로만 명품을 보지 않게 되네요. 나도 열심히 돈 벌어야지...^.,^ 쿨쩍.
우와.. 말을 되게 편안하면서 사뿐하고 예쁘게 하시네요 ㅠㅜ 처음 이 영상보고 구독 눌렀어요!
저 디올백 넘 이뿌당
에트로 스니커즈 와 진짜 ㄷㄷㄷㄷ 어떻게해야 운동화가 저렇게 예쁜 거죠 ... 😭😭
독특함을 넘어 이상함...이건 저분의 취향이지만 남들이 보기에 이쁜건 별로 없는듯
*_c r i e s_*    *_i n_*    *_p o o r_*
루이비통 뉴웨이브라인 하늘색가방.. 너무 예쁘네요...끄흘ㄹㅂ ㅠㅠ
루이비통 락미는 사랑입니다. 진짜 다 예뻐.ㅜㅜ
패션을 공부하는 사람으로서 굉장히 유익하고 즐거운 영상이었어요(><) 30분이라는 시간이 후딱 갔네요. 즐겁게 보고 가요~^^♡
죄송한데 Haul를 하울이라고 쓰신건가요? ㅜ
대리만족하고 갑니다 !!
우리나라도 나중에 명품브랜드좀 나왔으면 좋겠다 아님 우리나라 디자이너가 명품브랜드랑 콜라보해서 제품을 출시하든가 
맨날 구찌 샤넬 루이비통 프라다 
죄다 똑같은 명품 같은 패션 볼때마다 짜증난다 디자인도 호불호도 심하게 갈리고
와 가방 너무 이뻐요 한별님두 너무 귀여운 댕댕이같으셔ㅠㅠ
원피스 입은 모습 나중에 꼭 보여주면 좋겠어요~~^^
발렌시아가꺼 너무 예뻐요
별이 언니 하울은 진짜 보면 지식이 늘어나는 기분이에요😆
와..연봉을 때려박은듯한 명춤하울
이야 이러라고 올린 영상이 아닐텐데 별 미친 그지여자련들 댓글쓴 꼬라지봐라 ㅋㅋㅋ
헤헤 이쁜거 되게많당
1년 단위로 명품하울 하시는거 같은데 2000이면 사치도 아니구만... 댓글 왜 이렇게 난리지요.
그나저나 디올 가방 와이프가 200후반대라고 파리여행가서 사왔는데   500정도 하는군요. 오늘 조사 들어가야겠습니다.
댓보니까 어이가 없는데ㅋㅋ 한별님이 멋진 생각을 갖고 있는건 맞는데, 예뻐서 샀다는 다른 명품하울과는 다르다느니, 아님 예뻐서 샀으면서 변명할 필요 없다느니 하는 댓은 무슨생각임? 돈 있는 사람이 내돈으로 소비할때 왜 다른사람에게 정당성을 보여주고 설득해야 해요? 아니 이게 애초에 왜 정당하지 않은 소비라는거임? 게다가 예뻐서 샀든 디자인이 가치있어서 샀든 결국엔 다 같은말 아닌가ㅋㅋ 패션 아이템이 예쁘면 그게 그만한 가치가 있는거지 다들 왜저러는거야 그렇게 소비의 정당성 따지고들고싶으면 니들 부모님 뼈빠지게 일해서 번 용돈받아서 게임에 현질하고 피씨방에 쏟아부은 돈은 정당성 있는지 생각해보렴 친구들이랑 술먹고 당구치고 사행성 내기하는데 쏟아부은 돈도~
진짜 다 예쁘다♡♡♡
예쁜건 가까이서 봐야되는데 왜 한별님은 클로즈업 안해줘용..😚
전부 너무 예뻐요...패션에 대해 잘 알지는 못하지만 점점 안목이 넓어지고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 명품 정말 과소비란 생각을 했는데 한별 언니 명품 리뷰 보면서 저도 모르게 같이 웃고 헉 이거 너무 예쁘다 이런 생각도 많이 들었어요 물론 내가 나중에 저런 물건들을 살 수나 있을까 하는 박탈감도 들긴 하지만... 그건 뒷전이고 보면서 디자인들도 그렇고 예쁜 게 너무 많아서 진짜 같이 애장품 보듯 동영상 봤어요 🙂❤️❤️
아이러브 동대문✨♥️
부자인가보네용..
디올 하트목걸이 너무 이쁘네요!!
I'm getting rich vibes from this
그렇게 예쁘지는않아요~~  구찌빈티지말고는...
솔직히 남자인 저의 입장에서는 대체 명품의 어디가 이쁜지 알수가 없습니다.
모양도 별로 안이쁜것같고.. 어떤것은 기괴하기 까지 한대..
뭐 개인적으로 이영상보면서 드는생각이 그러네요..
비싼건 그럴수도 있는대 품질이나 디자인도 좀더 신경 쓰고 비쌌으면 하는대 말이죠..
ㅎㅎ 저는 명품에 그닥관심이 없지만 어쨌든 부럽네요ㅎ 사람마다 가치가다르니깐요. 제가 돈이 많다면 해외여행가는데 다 쓸듯ㅋㅋ
영앤리치 와...부러워......짜릿하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ! 본인 마음대로 사는 거죠 뭐 니돈인가 내 돈이지
몰라~~한별언니 덕에 대리만족 중~~ 사랑해요❤️
루이비통 레드 락미라인 너무 예쁘네요ㅠㅠ 루이비통 완전 영해졌다..
발렌시아가 워커 너무 취향저격이에요ㅠㅠ
브랜드만 떼고보면 뭐가예쁜지 모르겠지만.... 원하는 만큼 뭔가 망설임없이 몇천만원 살 수 있다는게 부럽다ㅋㅋ
오늘 처음 보는데 목소리톤이 진짜 예술♥...계속계속 듣고싶운 목소리예요ㅠㅠ
근데 선글라스는 잘 안 어울리는거 같아요,, 개인적인 의견입니닷
영상만 본건데 안목이 진짜 넓어진 기분..... >ㅇ< 유익한 정보까지 넘 감사합니다 한별님 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 명품하울 좋아요 ㅠㅠㅠ
디올가방 정말 잘어울리시는거 같아요!
자기가 좋아서 사는건데 이걸 왜사냐 된장이다 할필요있나 능력있으니 사겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못사서 부들부들은
우와.....저도 저런 사치 부려봤으면....ㅠㅠ
여자가 돈 좀 쓰겠다는데 왜이렇게 고나리가 많어~ 다 잘 산 거 같아요 너무 예뻐요 진짜 앞으로도 명품하울 계속 해주세요!!!
데일리룩을 추천해주는 한별님이 자신과 다르다 라는걸 깨달은 순간부터 이질감이 느껴지는 거지 뭐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 그 이질감은 자존감 낮은 사람만 느낌 평소에 나랑 경제력 비슷해서 같이 떡볶이 먹고 같이 쇼핑하던 친구 집에 명품이 쫙 깔려있는거랑 비슷한거임 정상적인 반응은 부럽다ㅜㅜ 예쁜거 산거 같아! 자존감 낮은 사람들은 빼애애액 다 부모님 덕분이지 사치 부리지마 명품에 대해 알지도 못하면서 그냥 산거지?
돈 많으니까 능력이 되서 사겠다는데 열폭들좀 그만...열등감 피해의식으로 똘똘 뭉친 사람이 많네...
우앙...항상 그냥 명품하울보면 와이뿌다 이생각뿐이였는데 이게 어떤디자인이고 어떤느낌의 브랜든지 자세히 설명해주니까 뭔가 디테일하게 보이는느낌...?? 진짜 유익햇어요!! 언니취향 제취향⭐️
아이고 같이 뜯을려고 안 뜯고 기다렸던거 상상하면 너무 귀여우시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고이언니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병신들 니들이 이영상을 보고있으니까 그걸로 번돈으로 다시 명품사고 하는거야 에휴 답답하네 ㅋㅋ

니들이 영상 보는거자체로 돈을 벌어다 주는거라고 ㅋ
저는 명품에대해 전혀모르고살다가 유투버에서 한별님처럼 명품하울을하는영상을 보고 조금씩 관심을가지고있는 20대 여성입니다ㅎㅎ 다른 
명품하울과 달리 한별님의 추가적인설명을 듣다보니 명품이 그저 비싼제품이아니라 예술의  한장르구나라는 생각이들었어요. 한별님이 너무 이쁘게 말씀해주셔서 그렇게 느끼게되는거같아요. 저처럼 명품에대해 기초가없는분들을 위해 더 많은 영상 올려주세요! 항상 응원합니다!
이번에 산 제품들 다~~예쁘네요❤❤❤
과시쩌네.. 젊은 세대들의 과소비를 독려하는 이런 개념없는 영상은 정부차원에서 제지해야한다고 생각한다.
나만 그런가 들어왔는데 aamr효과가있는데요? 포장지 되게 듣기좋게 뜯으시는듯! 말소리도 듣기좋음 ㅇㅅㅇ
구찌크로스 꺼내기 전에 아~ 뭔지 생각났대~ 뭘 샀는지 까먹을 정도로 명품을 사재끼다니 참 행복하시겠어요
요런 영상 처음보는데 목소리가 진짜 예쁘시구나😍😍 저는 오래쓸수있는 클래식제품들만 좋아하는줄 알았는데 요런것도 보니까 황홀하네요 ㅎㅎ 눈호강귀호강하고가용♡
님도 말을 예쁘게 하시네요!
루이비통 빨간 가방이랑 스니커즈 진짜 예브다... 허윽.. 대리심쿵합니다 ㅠㅠㅠㅠ
돈을많이버나봐요
어느정도 능력이되니까
저렇게  막사겟죠
썸넬 메이제이 리님 닮으신거 같당
돈이 다가아니지만 현실을보고 그저 부럽다는생각밖에 들지않네..
디자인🍉그림👾
모든디자인🍉👾
자신이 무심코 던진말이 악플이 될수있다는걸 왜 모르지ㅋㅋ
대리만족하고가용
루이비통 빨간색되게 이뻐요!
님들 세상 넓게 보세요 이분도 부유층이지만 세상엔 상상도 못할만큼의 부자가 얼마나 많은데요 그냥 자기 삶에 만족하는수밖에요
첫번째 샤넬백 존예고 선글라스 매우 찰떡
유튜브 수익으로 저런거 사면 다 유튜버하지.. 그냥 한별님은 금수저인거임... 부모님께 평생효도각....우리집에서 태어났으면 시장가방멨을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...저도 다음생에 샤넬을 들어보겠습니다 잘보고갑니당ㅠㅠ
아 못 참겠어서 영상 보ㄷㅏ가 댓글다는데효
아 언니 왜이리 멋있어요 ?! 나도 커서 돈 많이 벌어서 명품살거야 . . . 예쁜거 사서 행복해 하는 언니 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠ 사람은 원하는거 하면 되는거에요 하고싶은거 하면 되는거라구요 ㅠ 능력이 되서 그에 비례되는 행복을 누리는건 나쁜게아닙니다 ! 다만 그걸 너무 과시하고 다른사람을 낮게 보면 안되는거죠 ! 전 이런거 좋다구요 ! 지르고 한별님도 행복하고 보고서 나도 흐뭇하고 대리만족 되고 ! 언니 ! 통장 괜찮으신가요 ?! 언니도 좋은거라면 전 이런영상 매번 올라와도 환영이에요 🤩🤩
명품 브랜드의 배경지식도 곁들이니 좋네요.
금수저인가여 아니면 유튜브수익인가여
근데 좀 전체적으로 취향이 모를,,
뭐 어떻게 해야 2800만원이 나오죠 우와 저희집 겨우 갚았던 빚 금액이랑 맞먹네
6:47 빨간가방 진짜 예쁘네요. 원래 빨간색 좋아했는데 남자인 제가 가방이 눈독을 들일 줄은 몰랐어요 ㅋㅋㅋㅋ
돈있는 분들은 그만큼 써야 경제가 돌아가는거라고 생각해서그런지 그냥 신기할뿐
금수저인가 보넹
역시 샤넬이쁘네유웅유ㅜ우엉우아오어오아앙
한별님 영상도 좋지만 영상에 달린 댓글하나 하나가 값지고 좋은것 같아요. 하나의 영상을 보더라도 각자가 가진 생각이 이렇게 많고 다르다는것, 하나 하나씩 보면서 제 생각도 안목도 깊어지는것 같습니다. 
저는 명품 하울을 볼때 부럽다는 생각도 부정적인 생각도 들지않아요. 그냥 다른 분야의 안목을 넓히는 느낌? 어쩌다 다른 누군가와 이 분야에 대해서 이야기할때 난 아이쇼핑도 할수없는 명품이지만 한별님 영상으로 접해서 이 분야에 대해서 그 사람과 이야기 할수 있다면 그걸로 만족이에요. 평범한 월급쟁에다가 패션도 몰라서 저는 비싼 명품보다 비슷한 기성복을 사겠지만 저는 제자리에서 제가 좋아하는 스타일의 옷을 입으면서 살거에요. 뭐 그러다 진짜 한 디자이너에 찌통당해서 몇달 악착같이 모아서 명품을 산다면 그걸로 행복해하고 살겠죠 뭐
선글라스가 한별님 얼굴이랑도 찰떡이지만 선글라스 색이 영상속 메이크업의 입술색이랑도 찰떡인것 같아요 ㅎㅎ
와 마이크?라고 해야하나..? 갑자기 생각이 나지 않는데 엄청 성능 좋은거 쓰시네요!! 귀가 엄청 편하고 소리가 부드럽게 전달되서 너무 좋아요.
한별님 목소리가 좋은건가?ㅋㅎ
아예쁘다예뻐요 ㅠㅠ 👏👏👏
단순히 눈에보이는 아름다움만 쫓는게 아니라 브랜드의 가치와 디자이너의 철학까지 이해하고 사랑하는 모습이 멋있네요. 구독 누르고 갑니다.
오늘 영상 되게 재미있게 봤어요!!
다음에도 이런 영상 많이 올려주세요~~
Comentarios negativos, no es su culpa 😊 Me encanta tu estilo 😍
그냥 그저 궁금해서 그러는데 직업이 어떻게 되시나요?
같은 영상을 봐도 사람들마다 정말 다양한 생각을 하게 되는군요
긍정적인 반응이든 부정적인 반응이든 사람이니까, 당연히 생각할 수 있고 말할 수 있는거 아닌가 합니다
사실 그렇잖아요 대부분의 사람들은 돈 의 부족함에서 나오는 문제들로 원하지않게 다투거나 사이가 멀어지는 일을 겪는데, 돈이 충분한 사람은 그런 일을 겪지 않을 것이라 생각하니 왜 나에게 이런일이 생기는지 생각할법 하지도 않나요
돈의 부족함으로 인한 가족,친구,지인 등의 관계가 멀어지거나, 
내가 도움이 되고 싶어도 될 수없는 그런 상황들이 생기죠.
하지만 그럴 때 돈이 많은 사람들이 나에게 도움을 주진 않죠. 
대부분의 사람들은 돈을 많이 버는 사람들을 위해 매일 일하고 있으니까요. 뭐 아무리 본인이 직업에 만족한다해도 돈의 부족함에서 오는 상실감을 겪는다면 충분히 기분이 별로일 수 있죠ㅎ 그래도 사람 일이란 모르는거니 내가 가진 것에 감사하는것이 지금의 최선이네요😄화이팅
자기 돈으로 자기가 원하는 걸 사는 게 참 멋지다 생각해요 명품에 대해 더 알게 되고 듣다 보면 이해하게 되는 ,, 이런 영상 너무 좋아요
아이돌이나 배우가 명품옷입거나 비싼차 타고다니면 멋지다고 워너비라고 하면서 왜 이분한테는 돈 자랑하는거냐고 지랄하는거임? 자기 지갑사정이 명품살만한 사정이면 사는거지.
You must be fucking rich. Here I cannot afford to go to college 😭😭😭😭😭
뭐하는분인가요 오늘 처음본건데 돈이 엄청 많은가보네요
이 언니 왜 이렇게 품격이 넘치지....
물결 모양의 쉐입ㅋㅋㅋ물결모양의 모양????
확실히 명품을 알면 요즘 디자인 추세에 대해 좀 알게 되는 것 같아요! 구매나 사용 여부와 관계 없이 명품을 아는 것만으로도 시대 흐름?이 보인달까요? 영상에서 설명이 함께 나오니까 더 잘 이해되는 것 같구요!! 저 리본 풀 때 감각 저도 느끼고싶네요 크흐 
오늘 영상도 잘 봤습니다!
다음에 뭔가 여태까지 나온 명품 하울로도 룩북찍어주시면 재밌을 것 같아요..! 보통 하울에는 착용하신 전신샷이 코디랑 같이 나와서 더 좋았는데 명품 하울은 앉아서 펼쳐 보여주시니까 약간 핏이나 느낌이 상상만 가서 아쉽네용!
단순히 명품하울을 하는게 아니라 많은 지식을 가지고 있고 그 지식을 구독자에게 보여준다는게 너무 대단한거같다 가방도 예쁘지만 한별님이 더 예쁘세요💜
와 진짜 예쁘다 안뜯고 어떻게 참으셨...
돈 많다고 자랑하는 것 같아서 좀 별로임.
에트로 존예...
한별님이 좋아하시는거같아서 보는 저도 기분좋아져버렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한별님의 명품 하울은 명품에 대해 좀 더 알고 공부하는 느낌...?? 너무 좋습니다ㅠㅠㅠㅠ
디올 레이디백... 꼭
얼굴은 뭐같이 생겨서 명품 쳐바르면 뭐하냐ㅋㅋㅋ
레나랑 비교도 안되네 ㅋㅋ
우연히 한별님 영상 처음 보게 됐는데 말도 너무 예쁘게 하시고 패션에 대한 고찰이 남다른 거 같아서 보기 정말 좋아요! 저도 디자이너 브랜드 제품들에 대해서 사치품이 아니라, 장인정신과 그 브랜드의 가치를 생각하는데 영상 보면서 많은 공감이 됐습니다 ㅎㅎ 구매하신 제품들도 하나같이 다 예쁘고, 브랜드에 대한 소개나 어떤 식으로 코디하면 좋을지 설명해주는 것도 정말 좋은 거 같아요! 옷 살 때마다 맨날 저에게 물어보는 친누나에게 바로 영상 공유했습니다ㅋㅋ 앞으로도 좋은 영상 기대할게요!
저는 한별님을 명품(?) 하울 영상으로 처음 접했는데 최근 일자로 명품하울 영상 또 올라오니까 입덕했을 때 기억도 새록새록 나고 반가워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제 돈 못쓰는거 구경하는 재미가 또 쏠쏠하자나여...☆
되게 뭔가 물건 하나하나에 깃든 작지만 깊은 이야기들을 들어서 좋았던 영상인 것 같네요 :)
헉 되게 부러워용ㅠㅠ
귀걸이가 오늘은 더예쁘네요^^
한별님 영상은 늘 재밋게 보고있어요 ♡화이팅♡
한별님 영상 오랜만에 보는데 여전히 예쁘시네요ㅠㅠ 더 예뻐지신 것 같아요 미모 부럽습니다 으흑흑
명품도 명품이지만 가고 싶은데 가고 사고 싶은것 사고 여유있게 사는거 진짜 부럽네요.. 나도 그렇게 살고 싶다~
발렌시아가 진짜예뻐요 한번도 발렌시아가 예쁘단생각안했는데..
저는 명품 같은거 잘 모르지만, 이렇게 좋아하고 행복해하는 한별님 보는게 좋아요. 좋은걸 흠뻑 즐길 수 있는 한별님이 참 좋아요!
논란에 여지가 잇을걸 알면서 꾸준히 올려주시는 한별님에게도 👏👏.. 전 명품하울 좋아요 자랑하는 느낌이 아니라 평상시에 잘 못 사는 아이템이다보니 내가 나중에 살때 참고할수도잇고 보는 재미가 잇어요 누구덕에 명품하울하면 눈살 찌푸려지는 선입견이 생긴거같아서 아쉽네요..
어떻게보면 참 대리만족 이기도 한데 누구는 돈때문에 허덕이고 몇만원짜리옷 살때도 고민고민하고 사는데 그럴때 보면 참 뭐함...ㅋㅋ열등감잼
이런 영상에 늘 보이는 나는 이런데 너는 이천만원을 쓰는구나 라는 말 참 안타까움 성공하고 돈 많이 벌고싶고 돈 쓰는거 부러운거는 인간 본능임 그치만 그렇게 못하고 산다해서 인생이 불행한게 아닌데 왜 자괴감 빠지고 인생이 불쌍하다고 느끼는 댓글이 있는지ㅠㅠ 안타까움. 각자 나름대로 돈 아껴서 명품백하나 사서 십년이십년 주구장창 쓰는것도 충분한 가치이고 매력임. 없다고 인생 망한것도 아니고. 제발 영상 보고 본인 인생 비교하면서 본인인생을 안타까워하지 않았음 좋겠음.
근데 솔직히 명품 사는 건 자기 만족도 있지만 자랑하고 싶어서 사진이든 뭐든 올리려고 사는 거 아닌가요? 일반 가격 싼 예쁜 가방 사도 인스타나 어디나 사진 올리고 자랑하지 않나요?? 근데 명품은 오죽하겠냐고요 ㅋㅋ 저도 짝 안 사고 진퉁 사는 이유가 박스와 함께 사진 찍어 올리는 맛에 진퉁 삽니다 이런 걸 자랑이라고 욕하는 사람들은 도대체 사회적 위치가 어느정도길래 남을 욕하나요?? 뭐 사는데 보태주셨나?? 근데 더 웃긴건 이렇게 욕하는 사람들이 자기 명품 하나 사면  자랑샷 오지게 올리는 기가막힌 이야기 ㅋㅋㅋ
샤넬 조오오오오나 예쁘다 진짜 동공커지네 꺅 갖고싶어 ㅡㅜㅠ
열등감에 찌든 댓글이 오조오오억개넴ㅋㅎ 궁금하지더 않은 사정 여기다가 구구절절  말하면서 징징대는거 진짜보기싫네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 쉽게 벌고 쉽게 쓰네
구독자 77만 이라 돈도 달에 몇천받으니 
저돈은 지나가는 동네강아지이름이겠지?
제품 예쁘다... 꺼낼때 같이 헉! 합니다 이뻐서..
너무 잘 봤어요 한별님 메이크업 제품  정보 좀 알수 있을까요 립 색깔이며 눈화장 너무 예쁘네요 러블리러블리
앗 진짜 이분은 구찌나 뭐 톰브라운 이런 거 보다 샤넬 입생 디올 이런 거 진짜 잘 어울리시는 듯... 브랜드랑 이렇게 찰떡인 사람 가끔 있음...
와 너무 옙흠
대리만족 제대로ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ돈많이 벌어서 멋지게 살아야지
다 좋은데 효과음이나 배경음악이나 좀 아무거나라도.. 보다가 자겠어요 수면용으로 들으면서 자면 딱일듯
다좋은데 효과음이나 무슨 배경음악이나 보다가 자겠어요 수면용으로 들으면 딱좋을듯...
'' Tada '' too much, reduce it plss
언니멋져용
이분은 다른 하울영상하고 다르게 가격 얘기를 안하고 설명을 하네요 너무 보기좋다
명품을 단순히 예뻐서 막 사는 것도 절대 뭐라 할 일이 아닙니다.. 개인수익을 넘어 뭐 원래 집이 잘산다고 해도 그게 거저 얻어진 것도 아니고.. 저렇게 써도 집 안 망하니 누릴 거 누리고 사고 싶은 거 사고 하는데 그게 욕먹을 일은 절대 아니죠. 나와 상황이 다르다고 해서 가치관이 다르다고 해서 상대를 욕할 자격은 아무도 없어요.. 평가할 자격도 없고요.
뭔가 이런 백이나 옷 등 유명 브랜드를  보여주기 식 또는 유명해서, 단순히 예뻐서 사는 느낌보다는 예술이라고 생각하고 그 물건 하나하나에 뜻깊게 생각하시는것 같아서 보기 좋았던것 같아요
왜 싫어요가 많지.?
부럽다 진짜
진짜 개부럽다
옷은 착샷은 보여주셔야죠!!!!!!!!!!!!!@!
내가 제일 좋아하는 가방하울....♡♡♡
영상 잘보구가요. 댓글은 처음 남기는데  한별님 말대로 명품하울이란게 모든 사람이 좋아할 수는 없는 컨텐츠이지만 저는 개인적으로 좋아해요. 사실 명품이란게 대단하다면 대단하지만 꼭 있어야 할 것도 아니고 기성품들이 명품스타일과 비슷하게 잘 나오는것도 많으니까 구지 구매까지는 못하겠더라구요. 근데 명품을 보다보면 패션을 보는 눈? 이 생긴다고 해야하나 안목과 시야가 확장되는 느낌이고, 한별님이 말한 디자인의 오리지널리티가 뭔지 이해되는거 같아요. 그리고 오늘 산 제품이랑 의상매치한 것도 궁금하니까 꼭 보여주세요♡
자들자들~
여기 댓글들 보면 한별분이 남의 삥 뜯은 돈으로 몽땅 사버린것처럼 보인다. 자기가 힘들게 번 돈으로 천단위가 훌쩍 넘어가는 하울 영상을 찍으셨는데 어느 구석에서 당당하지 못해야 하는거지? 영상을 찍고 편집해서 업로드하고 채널을 관리하는 일이 얼마나 큰 공을 들여야 하는 지에 대해서 무지하거나, 아니면 남이 너무 쉽게 돈벌고 그만큼 누리는거 같으니까 불편해 하는거 같다. 내 삶과 다른 차이에서 오는 자격지심과 열등감은 틀린것도 아니고 부끄러운 것도 아닌데 괜히 한별님한테 화내네. 당당해 지세요. 이 영상에서 만든이 보는이 어느 누구도 부끄러워 하고 자존심 상해 할 필요 없다고 생각합니다.
선글라스 너무 기리보이풍.. 언니는 또 다른 느낌으로 잘어울리네용 ㅎㅎㅎ
진짜 이런 하울 너무 좋아요 ㅠㅠ 의도치 않게 공부자극도 되고 ... 한별님 앞으로 이런 하울 영상 많이 올려주세요 ❤️❤️😝
Le genre de vidéos qui me fait sentir pauvre
전 아직 어리고 학생이라 명품하면 별로 와닿지 않았는데 한별님 영상 보고 너무 재밌고 갖고 싶다는 생각이 들었어요..! 딱히 남이 사거나 말거나 난 별로 갖고 싶지는 않다 이런 생각이었는데 ㅋㅋㅋㅋ 설명이 너무 쏙쏙 들어오고 진짜 그 이상의 의미가 뭔지 알 거 같고 ㅋㅋㅋㅋ 어차피 사지는 못하겠지만 한별님 멋있습니당 .... ㅠㅠ 재밌게 봤어요!
아 솔직히 넘 부럽다ㅠㅜㅜㅠ
너무 부러버요♥️
사치가아닌 각 명품이 가진 특징이나 역사를  가르쳐주려고 했던 의도가 잘 전달되었네요. 앞으로도 이런 명품하울이라면 사람들이 많이 좋아할 것같아요~~ 좋은영상 감사합니다!
부럽다 스발
좋냥 ㅎㅎㅎㅎ
이영상 왜뜨지ㅜㅜ?흑
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 사람 심보가 꼬여도 어떻게 이렇게 꼬이냐... 이 영상 싫어요 한번 누를 시간에 자기계발을 하면 본인 스트레스도 안받고 더 성공할듯.. 항상 영상 열심히 만드시고 돈 열심히 벌어서 내 돈으로 내 물건 사겠다는데 뭐가 그렇게들 불만인지 정말 알다가도 모르겠넴ㅇㅅaㅇ 한별님이 고생이 많으셔요ㅠ.ㅠ
아이템들 다 예쁘네요!
진짜 부럽구... 머시따... 진짜진짜 머시따...
진짜 이뻐요!!! 디올백 ❤️💕
진짜 예쁜 것들 잘 사신 것 같아요 대박 다 예뻐
와대박 디올레이디백진짜이쁘다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아 팔찌진짜이쁘다
예쁜 옷이나 악세사리 사면 기분도 좋아지고 스트레스 해소도 되는데 한별님 하울보면 한별님 표정이 진짜 예쁜거 봤을때 저절로 나오는 감탄느낌이 막 전해져서 제 기분도 더 좋아지는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ
예쁜건 가까이서 봐야되 하시면서 가까이 가셔서 한별님 얼굴말하시는 줄....(넘사벽 외모)
진심 개부럽다ㅋㅋ 나도 돈걱정안하고 써보고싶다
난 솔직히 4만원넘는 옷들사는것도 엄청고민하는데...
좋겠다ㅜㅜ 부러워용 저도 나중에 비싸고 좋은 옷들 살 만큼 능력있는 여자가 되고 싶어요:-) 응원합니다아❤️
가격도 하나 하나 말해주셨으면 좋을거같아요~!🙏
에스닉 운덩화ㅠㅠㅠ미쳣네여ㅜㅜㅜㅜㅜ
요즘 클래식한 명품브랜드들이 나이브해지는 경향이 있는거같아요 ㅎㅎㅎ 예전엔 뭔가 블랙드레스의 여배우들 분위기에서 팝한 아이돌 분위기로 가는듯한..ㅎㅎ
저렇게 찔끔 찔끔 사느니 저돈으로 그냥 제대로 된거 하나를 사겠다.
집이 부자인가 보다..
디올이 그나마 젤 나은듯
처음에 나온 샤넬백이랑 마지막 디올백이 내스타일 ,,ㅠㅠㅠㅠ젤 예뿌당
재밌다 근데 명품의 세계는 진짜 어려운가보다...내눈엔 하나도 안예뻐보이고 고급스러워보이지도 않음ㅜㅠ 나도 미대생이니까 예술적감각이 떨어지진 않다고 생각했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아는만큼 보이는건가ㅎ하하
제프리스타다됬네요ㅜㅜㅜㅜ
1:49
보기싫으면 본인이 안 보면 될거가지고 굳이 비꼬면서 댓글을 다는 이유가 뭐지ㅋㅋㅋㅋ
비꼬는 게 사실 더 기분나빠요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그런 류의 댓글달면 열폭하고 있는걸 인정하는 꼴 밖에 더 되나요..본인들 자존감 낮은 걸 왜 여기다 화풀이^^...
이렇게 명품을 구매하는 사람도 있구나 나도 열심히 살아야지 하고 생각하시면 될 일 입니다
ㅁㅊㄴ
예뿌다...😱😱😱😱😍
부티나는 금발의 메이제이 리 같은 느낌
tek Türk ben miyim?😂
구찌랑 루이비통 백 ㄹㅇ 취향저격♥♥
으이구~~~ 이 그지들 돈없는건 알겠는데 질투좀 그만해라ㅠㅠ 저분도 나름 성공했으니 저렇게 사는거지 다 공짜로 얻은줄알어ㅋㅋㅋ 노력이나 해라
본인 인생 소개함

21세
모쏠  
아다
히키  
백수 
여권없음 
친구0명  
키 174
몸무게 50
우울증  
자살시도 2번 
말더듬  
무기력증  
대인기피증  
불안장애증  
통장잔고 19만원  
외동아들  
아빠나이 57 (간암말기)
엄마나이 54 (녹내장, 뇌출혈) 
기초생활수급자대상  
지방에 28년된 14평 월세 거주중
자살하고싶다씨발진짜...이런건관심동영상에왜뜨는건지죽고싶다
한별님!! 영상 보며 대리만족하고 갑니닿ㅎ
진짜 뜯기 전에 들떠있으시는게 눈에 보여욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요 한별 언니~저는 의류학과 전공 대학생이에요 ㅎㅎ 최근 경험을 쌓고자 백화점 명품관에서 아르바이트를 시작했어요. 이전에는 명품에 대해 정말 아는게 없었는데 일을 시작하면서 하이브랜드들을 공부해보고 싶어졌습니다 ㅎㅎ 우연히 이번 명품하울 영상을 보면서 한별언니도 저와 같은 생각을 하셨구나 알게되었고 정말 반가웠어요!! 구독하고 알림설정도 했습니다 늦게 알게 되었지만 한별언니 콘텐츠 정주행 시작하려구요💕💕
언니 언니 목소리가 너무 예뻐요 ㅠㅠ 진짜루 사랑해요
저는 돈만 있으면 사겠는데...ㅠ
구찌스웨이드 가방 너무 이쁜 것 같아요 혹시 정보좀 더 주실 수 있을까요 ㅜㅜ 한국에선 못사나요?
왕 돈이 정말 많으시네여
센리느가 가방 이쁜데
다음 명품 하울은 아까 말한 창조적인 디자인이 있으면 소개해 주시면 좋을 것 같네요. 패션과 관련 없는 일반인들이 하이패션을 접할 기회가 많지 않을 뿐더러..가끔 디자이너들이 디자인한 제품들이 혁신적이기는 하나 어떤 점에서 주목할 만한 점이 있는지 알기는 어렵거든요. 한별님 같은 하이패션을 접할 기회가 많은 분이 소개해주시면 좋을 것 같네요.
너무 멋져요ㅠㅠ 착용샷 같은 것도 보고싶어요!!
너무 예쁘다 부러워요 하루만 한별님이랑 몸이 바꼈으면.. ㅜㅜ 한시간에 한 번씩
바꿔서 맬것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
구찌 스웨이드 백 품명 알 수 있을까용 ..?̊̈  ?
한별님 쇼핑 동영상 진짜 좋아하는데 이번 영상도 끝까지 너무 잘봣어요! 신나신게 눈에 보여서.. 같이 신나는 기분.... 쇼핑은 할때도 즐겁지만 매장에서 많이 입어보고 사도, 집에서 내가 산것들 다시 입어볼때 진짜 행복감이ㅠㅠ 이게 내꺼구나 해서요ㅋㅋ
이제 겨울 다되가는데 한별님 겨울하울도 볼 수 잇음 좋겠어요! 한별님 스타일이 드러나는 하울들 넘좋네요ㅋㅋㅋ 씻을때 자기전에 틀어놓고 있어요!
진짜 사람들 대단하다..
한별님 인스타 보면볼수록 메이제이리님 닮은것같아요..!!
이뿌네요 부러버라
솔직히 하울영상 목적이 자랑하는거라고 대놓고 말해도 아무 문제없음
명품이라서 예쁜건지는 모르겠는데 영상에 예쁜거 진짜 많네요ㅠㅠ
언니 영상에서 입으신 원피스정보좀알려주세요 ㅠㅠㅠㅠ
헐 뭐지 30분이나 되는 영상인데... 왜 난 10분처럼 느껴진 거지...? 항상 한별님 영상만 보면 집중이 너무 잘되서 시간이 정말 훅가요... 와
저도 옷 진짜 좋아하는데 마냥 부럽네요..언니처럼 돈 쓸 날이 제 인생엔 없을듯한데ㅜㅜ영상 자주 올려주세요우
이런영상좋은데 내 취향과 정말다르시군
자랑이야 하울이야 ㅠㅠㅠ
이 분 돈많으신가여 ,,??? 명품하울영상 많이 찍는거같아서 ,,유튜브 하나로는 저런거 다 못살꺼같은데 .,,
레이디디올백이 젤이뿌다
부러우면서 딱히 부럽지않다 ㅡㅡㅋ..
나도 나중에 이렇게 살고싶다. 공부하러 가야지...총총
30:50
그냥 단순히 명품하울이 아니라 장인정신을 소개하는거라 이런 영상 너무 좋아요~
뭐하는 사람인데..저렇게 돈을 물쓰듣이....
난 5만원도 무리인데 2000만원이라니...
다시 갖다주는 거임?
발렌시아가 선글라스 진짜 찰떡이에요!! 너무 예뻐요..🧡🧡🧡🧡
네 맞아요. 전 한별언니 명품하울 하는거 부러워요. 사진으로 보는것만으로도 황송한 물건들을 "뭐부터 뜯을까" 라고 얘기하며 밝게 웃는 언니가 너무 부러워요. 언니의 노력을 폄하하려는 것도 아니에요. 그냥 저는 제 한심함에 열폭하고 스스로 보는것만으로도 손을 덜덜 떠는 제 자신이 한심해요. 저 열폭한거 부러워하는거 인정했으니깐 이제 부럽다고 하면서 즐겨도 돼죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ열폭하면서도 역시 예쁘고 신상인게 보고싶네요. 언니덕분에 늘 예쁜거 대리만족하고 가요><
명품하울을 항상 예쁜거보면서 대리만족, 나도 나중에 돈벌어서 저런거 사야지ㅠㅠ 하는  꿈을 가지는데요  이 영상에서 한별님이 진정성있고 설득력있게 여러 지식들을 뽐내주셔서 더 빛나보이는거같아요 사실 저도 그딴로고 하나라고 생각했었는데 제 생각이 짧았던거같아요 예술을 좋아하는 제가 그런생각을 했다는게 부끄러울 정도로! 알수록 보인다는말은 어디에나 적용되는거 같아요 평범한 하울과는 다른 느낌이었어요 그리고 말투 하나하나 조곤조곤 한별님이 어떤분인지 와닿게 되는거같아요 그래서 항상 고민하던 구독 누르고갑니다 앞으로 자주뵈요🙏 악플에 상처 안받으시면 좋겠어요

+그리고 디올...넌 기다려라... 끝까지보길 잘했어ㅠㅠ❤
가난한 사람이 하면 과소비 이겠지만 이걸 살만한 여건이 되는 분이 사셔서 정보 공유해주시니 즐겁게 보게되는군요 ! 손 발발떨며 카드 긁어 명품백 한두개 가질바엔 그냥 안갖고 만다 . 가 제 철학이라 하나도 없지만서도 , 여건이 되시는분은 있는대로 또 이런 눈호강과 참된 정보를 제공해 주시는것도 때때론 재밌고 즐겁네요 ~ 영상 잘봤어요 :)
한별님 썸네일 넘 귀엽..
이번 영상에서 열폭하는 사람들 예상하고 꼬집네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ한별님은 한별님이 열심히 모아서 산 명품을 왜 비꼬면서 뭐라 하는지 이해가 안가네 자기들이 명품 못사서 왕왕 거리는건가
명품 회사에서 영상 홍보해주는걸로 제품 협찬해주신거아니에요? 제품홍보같은데. 그렇지 않은 이상..저렇게 깔별로 백을 몇개씩 한번에 산다는게 좀 이상하네요
제발 언젠가 명품하울 영상 댓글칸이 시끄러워지지 않을 날이 오길 기다리며 오늘도 영상 잘보고갑니당🤗🤗
저거 영상찍구 환불하는곤 아니시겠지ㅠㅠ ㅎㅎ 가격도 알려주심 좋았을텐데
남대문시장가서 5000원짜리 파자마사서 입히고싶다....
난 오늘 유니클로가서 14000원짜리 티셔츠 2장 득템해서 룰룰랄랄하면서 집에왔는데...
대리만족!!!!♥️♥️♥️♥️
가격에 비해 뭐가 되게 많네여
저거 디올 레이디백 스몰 레드색 되게이뻤는데 ㅠㅠ
언니 드레스 착용영상도 찍어주시면 안될까요ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 이쁜것만 골라서 사셨네요ㅠㅠㅠ
테이스트가 조금 촌스러운 느낌....
나도 갖고싶다ㅠㅠㅠㅠ
그 메이제이 리님 닮으셧다..
무언가 하는일에 가치는 사람마다 다른건데 남한테 피해를 주는일이 아닌데 뭐라고 하는 사람들은 배운게 부족한건가요 본인이 본인 능력으로 번 돈으로 본인 마음대로 쓴다는데 열폭하고 난리야...
그냥 공주네요 성에계시나요 ㅋㅋㅋ  분홍공주
크으 역시 미모랑 몸매가 되니깐 어떤 디자인이든 잘 어울릴거 같네용 ㅜ 부럽다,, ㅋㅋ 까는거 보는데 괜히 내가 다 기분이 좋아진다
명품 중독같아여 뭔가
언니.. 넘 머시써용 ..
와 명품 로고는 많은 것이 내재되어있다는거랑 그 뒤에 설명해주시는거 너무 좋아요.. 뭔가 왜 찡하지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
댑악 처음나온 샤넬백 너무 예뻐요...ㅠㅜㅠㅠ 한별님 안그래도 저의 워너비 이신데 이런 영상보면 나중에 꼭 돈 많이 벌어서 이런 명품같은 것들 꼭 사보고 싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 저도 패션 진짜 관심많고 좋아하는데 아직은 명품엔 손을댈 수 없으니...  이런거 보면 동기부여 많이 돼요 항상 좋은 영상 감사해요 한별님😀😀😍😍
오ㅏ 디올 백 너무 이뻐요 세상에 너무너무 이뻐요ㅜㅡㅡㅜㅜ
나도저렇게돈걱정안하고 사치부려보고싶네 이쁜거드릅게많네씨ㅡㅡ
오랜만에 한별님 영상보는데
몇년전에보고나서 오랜만에 보는건데 정말
많이 뱐하신거같네요 스타일이
이분 유투브수입보다는  명품 한번에 지를수있는 금수저인듯해요
보통 명품 처음사면 기본라인사는데 기존에 가진명품이 여러개있으니까 새로운 신선한디자인으로 구입하는게요
나도 저렇게 지르고싶네요 ㅋ
저돈 다 어디서 나신걸까 .. 부럽다 너무 돈 잘 벌으시네용 저렇게 마음데로 돈쓰고 싶당 ㅜ
ㅂ...브로치....한개....가....70만원....와......
나도 저렇게 사고 싶다...
부럽다,, 내 생에서 그나마 비슷한 저런 경험은  수학여행 갔다가 면세점에서 맥 립스틱 산건데.... 쭈글 😭
일본에서 는 그 GUCCI 벨트 이전 부터 있었는데요. 
저도 비슷한 거 가지고 있었는데 전혀 사용 할 기회가 없어서 중고 나라에 이미 팔있어요. 
가방 하고 같이 하면 예쁠거 같아서 샀지만
돈있는분들이 돈안쓰면 어떡함ㅋㅋㅋㅋㅋ바본가 진짴ㅋㅋㅋ 순환이 되야 경제가 괜찮지 돈있는사람이 쌓아두면 우리망해요~~^^
저런것들은 어떻게 입고 쓰지 더러워지면 어디에 맡기고 쓰지..? 아까워서 못쓸듯..
배우고가는느낌이예요!단순 하게 비싸다 이쁘다 사치다생각했는데 생각이 달라지네요!!!❤️❤️
진짜 이런영상 너무 좋다ㅠㅠ 진짜 듣고 보니까 달라보여요😆😉
아니 자랑하는거면 어떻고 아니어도 어때. 돈 열심히 벌고 자기 돈으로 명품 산다는데 아무도 뭐라 말 못하고 돈 많은 사람이 돈 많이 쓰는건 당연하잖아. 그러려고 돈 버는건데. 자기 채널을 운영하고 자기 뜻대로 영상을 만드는 것도 유튜버 맘이고 이 영상을 클릭해서 본 것도 나고. 그냥 대리만족하면서 보는거지 뭐
루이비통가방 진짜 포장지 반들자마자 존나ㅇ헐와개예뻐 해서 돈모으고있습니다~~~~!!~!
언니 대리만족하고 가요 ㅎㅎ 근데 발렌시아가 워커 너무 이쁘네요 진짜로...ㅠㅠ
저 이번에 결혼하면서 저를 위한 명품하나 할까했는데 정말 막 다 사고싶다아 ㅠㅠ 한별님 영상보면서 많이 고민하고 골라바야겠어여!! 항상 아름다운 한별님 항상 아름다운 영상 감사해요😍😍
3:25 예쁜건 가까이서 봐야한다는게 언니얼굴말하는거져?
명품 리뷰를 봐도 사질못하네 에잇  ㅠ
이 사람은 옷을 산 걸로 영상을 찍어 다시 돈을 버니까 이렇게 사도 되는거.. 명품이 성공의 척도는 아니랍니다여러분..ㅠㅠ 그냥 이런사람도 있나보다 생각하심됩니다.. 원래는 저런거 하나하나살때 신중하게 생각하는게 맞는거고 저렇게 다발성으로 사는걸 멋지다고 생각하심 안될것같아요ㅠㅡㅠ 돈이 많다면 우선시해야할건 재무계획, 재테크 같은거고 명품은 그걸로 벌어들인 부수입으로.. 옷이 비싸다고 사람가치가 달ㄹㅏ지진않으니 그렇다고 너무 없어보일수도 없으니 스탠다드 몇개만 딱 갖고있는게 정상ㅠ.. 댓글보니 안타까운 생각을 가지신분이 너무많아서..
헐 이 동영상 노잼봇님이 시청함..
인생 좆같다 진짜... 씨밸러매거 한강 가야겠다
마인드 좋네요. 작가의 생각이나 의도를 생각하는~♡
덕분에 좋은정보 보고가요. 명품을 사도 그냥 실용적인거 자주 샀는데 다음엔 한철 들어도 마음에 드는 거 사봐야겠어요.^^
백들다 줄엉키는데짭아닌가..
한별님 사는 동안 돈길만 걸으세요!! 첫번째 명품 하울 이후로 다음 편 기다리고 있었는데 이렇게 딱 올라왔네요! 대리만족이긴 해도 예쁜거 보니까 너무 기분 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 돈길 꽃길만 걸으시길
이천만원어치 책을 사면...
우와 저 한별(님)언니 영상 첨봤는데
말 정말 이쁘게 하시는것 같아요♡
제가 사실 패션 디자인 전공하고 있긴 하지만 브랜드에 대해, 명품에 대해 잘모르기도 했고  브랜드값이 너무 터무니 없이 비싸서 안좋게만 생각을 했었는데 이 영상보구 제가 생각을 너무 좁게만 하고 있었구나 라는걸 알게됐어요. 제가 디자인 전공자다 보니까 계속해서 디자인을 뽑아내는게 얼마나 힘든지 아니깐 명품 브랜드에 대한 인식이 더  빠르게 바뀔수 있었던것 같아요♡  저처럼 디자인 전공자가 아니신 분들도 명품에 대한 생각을 넓히실수 있도록 영상 계속 찍어주셨으면 좋겠어요♡♡♡

한별언니(님)의 이번 영상 덕분에 브랜드에 대한 인식을 새롭게 넓힐수 있었어요♡♡ 정말 감사드리고 계속해서 좋은 영상 찍을수 있도록 열심히 응원할께요!!♡ 화이팅😀이예요!♥
부럽다
구찌밖에 모르던 중학생인데  이제보니까 루이비통??  뭐라하셧더라 쨋든 레드색상 이쁘네요  ...... 제 위시 ^^
예뻐요😍 구매하신 제품으로 스타일링 한 것도 궁금해요! 기회가 되신다면 :) 짐머만...너무 예뻐요.. 이세상 레이스가 아니에요..최고👍🏻
가격은 얘기 안해주시나요?^^
정말 잘 보고 있어요, 디올백 색상이 어떻게 되나요??
저는 남성이지만 명품이 대체 뭘까하는 마음에 하울링 영상을 보게 됐네요. 
대부분의 사람들이 브랜드 제품들을 접하기 어려우실 것이기에 아주 좋은 간접 경험이라는 생각이 듭니다. 
영상은 그저 영상으로 보면 족한 것. 굳이 여혐이니 사치니 하면서 싸우지 않았으면 좋겠습니다.
명품을 사듯 정신도 명품이기를 바랍니다.
대리만족 이란거 잘모르겠고 세상부럽기만함..  행복하게 사시네
와 ㅠㅠㅠㅜㅠ 언니 진짜 대리만족 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  너무 예뻐요❤❤
가격을 말씀안해주시는게 너무 아쉬운점이네요
이쁜 말씀에 영입당했다
ㅠㅜㅠ 다른 분들 명품하울봐도 이쁜 명품 별로 못봐서 예전엔 공감못했는데
한별넴 영상에 나오는 명품은 하나하나 다 이뻐요ㅠㅜㅜ 감탄하구 보고있습니다
어쩜 안목이 이렇게 뛰어나신지ㅠㅠㅜ
완전 인생템만 가져오셨네용 이번영상 대박이에요💕💕
명품하울 최고가 진짜 내 입덕이 명품하울이었는데 ⊙▽⊙ ㅋㅋㅋ
지머만 설명 진짜👍🏻👍🏻 제 마음이 다 후련해지는 기분이네요. 솔직히 한국에서 갑자기 인기를 타면서 50만원-100만원짜리거 10만원에 같은 디자인으로 나오는거 보고 정말 마음 아팠거든요. 근데 확실히 지머만이 가지고 있는 소장가치와 디테일은 10만원짜리 카피본으로는 표현이 불가능하더군요...  우연히 들어오게 되었는데 너무 디텔하고 진정성있는 하울에 구독하고 갑니다❤️
아 언니 신나신게 눈에 보여요... 귀여워요 귀엽다구요 ㅠㅠㅠ 저는 언니 명품하울 너무 좋아요.. 많이 버시고 많이 사서 명품하울 많이 찍어주세요...
나중에 이뻐 너무 이뻐 라고 하는말 모음집 만들어주세용 ㅜㅜㅜ 너무 좋아요
금발찰떡이다 요정같음
헉 선글라스 진짜,,, 진짜,,, 언니 안목 장난 아니에요 ㅠㅠ 완전 찰떡이에요,, 엉엉 ㅠㅠㅠ 워커랑도 잘 어울려요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
명품가방같은거 이쁘다는 생각 한번도 안해봤는데 이 영상보니 정말 이쁘네요..ㅠㅠ 돈만있으면 나도 사고싶다아...
핥 드디어 올라왔다
아 이 언니 너무 귀엽다, 하나하나 다 예쁜데 보는 거로 대리만족 하고 갑니다~
이쁜건이쁘고 안이쁜건안이쁘고 취존쓰!!!!!
한별님화이또
언니 진짜 말하는 하나하나가 고급지고 시청자들의 마음을 잘 알고 있는거 같아요 . 언니 특유의 살짝 중저음의 목소리도 너무 듣기 편해요 앞으로도 흥행하세요❤️
이번 하울도 너무 좋았어요! 한별님이 고르신 예쁜 아이템과 브랜드들의 대한 이야기를 함께 들으니 더 좋았네요 오늘 소개해주신 아이템들로 코디하신 룩도 보고싶어요 한별님☺️💖
3:26 한별언니요 예쁜건 가까이서 봐야죠  샤넬보다 언니가 더 명품같아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ인간샤넬
한별님 넘 예쁘네요 , 영상 잘 봤습니다.겹치는 템도 있네요 ~\(≧▽≦)/~샤넬백은 매장에서 못본거 같네요...(╥﹏╥)너무예뻐요...
저도 처음엔 명품보면 "이름값이다"라도 생각했었는데
한별님 이번 영상 보고 많은 걸 깨달았어요! 오히려 저의 이런 생각들이 마냥 좋진 않구나라고 생각했어요! 
영상찍기 어려우셨을텐데 보여주시고 자세히 설명해주셔서 감사해요 ❤️
+그리고 한별님! 명품 가방만 소개해주는 영상도 보고싶어요!!  다양한 디자인의 가방들이 엄청 많이 있을 거같아요!
한별님 오늘입은옷이랑 귀걸이 완전찰떡이에욤ㅠㅠ아니 그냥 언니너모예뻐요ㅜㅜ
재밌게 잘 봤습니다!! 루이비통 락미 빨간 가방 너어무 이쁘네요 ㅠㅠ 몰랐던 사실도 알게되고 대리만족도 했어요 :) 제품 구매하신 가격도 알고 싶었는뎅😭ㅋㅋ 다음 하울도 기대하고 있을게요~~
시간가는줄 모르고 봤는데 32분짜리였다
대리만족!ㅎ
나중에 한별님이 착용하신 모습도 보고싶어요 ㅎ
여러 브랜드 상품 한번에 보기도 쉽지 않은데 한별님 영상에서 잘 보고 갑니다.
항상 하나하나 세세하게 설명해주시려고 하고 좋아하시는게 눈에 보여서 저까지 기분이 좋아져요 ㅎ
3:25 이쁜건 가까이에서 봐야해 = 한별
영상 너무 재밌고 좋아요! 이런 명품하울에 안 좋은 소리 하는 사람들이 있나보네요 저는 유익하고 대리만족되어서 좋은데 ㅋㅋㅋ 앞으로도 이런거 많이 해주세요!
얼굴도예쁘고 말씀하시는것두 예쁘고~
명품하울~~좋아용 ㅎㅎ
참...부럽네....
이렇게 명품하울로 늘어난 조회수로 또 명품사시겠지... 부러운 인생! 유투브 할 맛 나겠네
아 부럽다 원하는 걸 살 수 있는 경제력이 정말 부럽네요  대리만족하는 기분도 들고요   다 예쁜데 특히 짐머만 원피스들은 정말 제 취향이에요~~수지가 올해 초 음방에서 연핑크색 짐머만 원피스를 입고 나온 후에 이뻐서 난리가  났었죠  한국에 아직 매장이 없어서인지  다음날부터  짝퉁이 쫙 깔리고ㅋㅋ  저는 그 때  짐머만 브랜드를 처음 알게 됐는데 매치스에서 100만원이 넘는 걸 확인하고서 구매를 포기했다는ㅠㅠ
이번 하울에서 구매한 제품들로 패션영상 찍어쥬..쥬세요??ㅠㅠ(하하)
그냥 둘러말하지말고 명품이 좋다고 하세요
오늘 화장이 붕 뜨는 느낌이네요 ㅠ.. 저런 입술 색은 안 어울려보여욤
이번 메이크업 너무 찰떡이에요ㅠㅜㅠ 하 너무 예뻐..
Your video is stupide 😴😴😫😫😫😪😪😪
명품에 별 생각 없는데 한별님이 예쁜거 사신거 보면 사고 싶은 마음이 생기는거 같아요 !
짐머만 레이스 의류 관련해서 좋은 정보네요~
구경하기 좋은 대리만족 영상이였어요ㅎㅎ
저는 진짜 이런 컨텐츠가 너무 좋아요 ㅠㅠ 명품을 사려가려도 해도 아는 게 없어서 시도 못 하는 경우가 많은데 이렇게 일일이 다 알려주시고 정말루 넘넘 좋습니다 ㅠ  계속 해주세요 한별님💘 진짜 어이없는 댓글들 많은데 솔직히 이런 컨텐츠가 필요한 사람도 있을텐데 제발 꽥꽥 거리지 말고 봤으면,, 열폭 지린다 진짜
초점이 하나도 안맞아서,, 제품 상세로 보여주실때 디테일을 알수가 없네요ㅜㅜ 예쁜게 너무많은데 디테일을 못봐서 아쉬워요..
명알못 1인은 한별님 영상 보고 배워갑니다.. 평소 명품에 대한 인식이 그냥 고급스럽고 비싸고 사치스런(?) 것. 이라고 생각했었는데 한별님이 영상에서 설명하신걸 듣고 인식도 바뀌고 명품을 볼 때 한별님이 하신 말씀이 다시 생각날 것 같아요. 영상 올려 주셔서 감사해요☺️
한별님 다음에 드레스룸 공개 해주세요~~~너무 궁금해요~~~
와 그냥 명품 자랑일 줄 알고 들어왔는 넘나 상세한 설명..공부한 기분임
예뻐서 산 것과 그 역사를 알고 사는 것차이는 조금 더 멋있는 정도 아닌가요?
예뻐서 살 수 있는데 그 역사를 알고 사는 사람은 더 멋있네? 딱 이정도차이죠. 굳이 전자를 깔아 내릴 필요는 없죠..
진짜 명품은 한별님 자체랍니당♡
아니...왜....?왜 굳이 자기자신이랑 명품구매하신 한별님이랑 비교질을 하면서 열등감을 느끼는거임?????내가 이상한건가 
어찌되었던간에 맘먹고 저렇게 고가의 돈 지불하시고 자기 원하는거 구매하신 한별님이 넘 멋져보이는데 
나도 커서 돈많이벌면 한번 해보고싶다라고 생각함
이분 그만큼 고생하셔서 번거니 나도열심히해야지
네 ㅎㅎ 마자요 ㅎ 예쁘네요~~
으 뎃글들 존나찡찡대네;;나는 돈없어서 맨날~~~'하는데. 그 돈으로 차라리~~~해라.역시 금수저가 어쩌구 이지랄이넹.유리맨탈이면서 왜 굳이 이런거 찾아서봐요?니 돈없고 궁핍하게사는거 안궁금해
말 정말 잘하시고 발음도 좋으시고 목소리도 좋으시고 ㅠㅠ 넘 멋잇으셔ㅠㅠㅠㅠ 행복해하시는거 보면서 대리만족해요..ㅎㅎㅎ
한별님이 자랑하려고 힘들게 편집하면서 영상 올리겠니? 욕좀 하지마 인생편하게 사는거보면 보는사람이 뿌듯하고 좋고만 그냥 조용히 저런게 있구나하고 지나가
진짜 예쁘네요 센스도 짱~♡
돈많으면 얼마를 쓰든 무슨상관 
정말 부럽네요  이게바로 정말 아이쇼핑 
눈호강하고 갑니다
보는 것만으로도 너무 행복해요
디올백 진짜 개존예,,,
진짜 마냥 부러워요😿저도  언젠가 이런날이  꼭  왔음  좋겠네요🙏🙏🙏🙏 영상  감사해요💓💓💓
자신이 번 돈으로 명품에 돈 쓰겠다는데 그게 뭐가....
400만원ㄴ..ㄷㄷㄷㄷ 나라며는..
400만으ㅓㄴ으로 사고싶응거 다사도남을듯ㅅ..
디올백 쩨일 예뻐요~ 한별님이랑 찰떡임!
“Overpackaging.. what’s this? Chips?” 🤣🤣🤣 you’re so right about that 😂😂😂

Btw, the back story about branding is very nice I didn’t know about that until I heard it from you. And also the originality of the designs factoring in the total price of the items, it’s good that you appreciate those rather than just buying designer items just to brag your social status ❤️
댓글 보니 왜 굳이 박탈감 느끼며 영상보고 댓글 다시는지 이해가 안되네요. 보면서 이런 디자인으로도 나오는구나, 아님 그냥 단순히 보고 넘길수 있는걸 나 가난해요~~ 이런거 어필하면서 댓글다는지 노이해네요 ㅠㅜ 오히려 전 한별님의 이런 영상도 매우 유용하다고 생각되고 그런데 세상엔 정말 자기만족못하고 남만 깎아내리는 사람이 많단걸 오늘 제대로 느끼네요 늘 응원해요 한별님❤️ 몇몇 자신의 열폭으로 인한 무례한 댓글은 무시해버리세요!!
아언니옷이쁘다
첨엔 헤엑 2810만원이랫는데
보다보니 이 정도면 싸게 많이 사신거 같네요ㅋㅋ 다채로워여ㄱㄱㅋ
언니간지나요
빨간가방 존예다 ㅠㅠ
이 영상은 저를 참 많이 슬프게 만들어요
원망스럽고. 짜증나요.
다음생엔 제발 저도 이런 영상을 아무 거리낌 없이 유쾌하게, 웃으면서 볼 수 있었으면 좋겠어요 
남의 컨텐츠에 이런 주접싸는 댓글을 남겨야만 조금이나마 맘이 풀리는 나도, 내상황과 여건도 너무 싫어요
저도 다음생엔 행복하게 부유하게 태어날래요 
신이 있다면 그럴 수 있게 해주세요 제발.
슬픔과 가난은 이미 많이 겪었어요
영상 핵심포인트!! 9:05~10:33
와 명품도 진짜 멋있지만
화장 진짜 이쁘시네요!!
이런영상 올려주셔서 너무 감사해요 대리만족하게되고 명품에 대해 완전 무지했는데 영상보고 조금씩알게되는느낌이네요!!!!!
하울도 좋은데 구매하신 옷과 가방 입어주시고 코디까지 보여주시면 좋은텐데ㅠ 디테일영상이 없고 초점안맞고 넘 한 뷰에서만 찍어 올려주신거같아 아쉽네용...
아 언니 썬글라스 썼을때 왜이렇게 귀엽지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팬잘알ㅋㅋㅋㅋ 우리맘을 너무 잘알아
너무 이뻐요 ㅠㅠㅠ 언니도 너무 이쁘셔요 반햇습니다 ❤️❤️
명품은 정말 이름값이라 생각했는데..
한별님 말씀듣고 이해가가네용 👍🏻
항상 느끼는데 명품중에서도 한별님은 딱 이쁜것만 골라 사시는거같다 역시 패션전공에 보는눈이 있으셔서 그런가,,
이번영상 요약: 예뻐요
에트로 스니커즈 예쁘다
취..취존합니다...
와우와우 겁네 부럽다요,,,,,,,
잘 안 사용하게 되는 명품 가방은 어떻게 하는지도 궁금해요~! 사는 제품이 많은 만큼 보관하는 방법이나 사용이 뜸하게 된 제품을 어떻게 처리하는지도 올려주세요~
와 발렌시아가 워커 밑창이 엄청 평평한데 저런건 어떻게신으시나요???저는 엄청 미끄러지던데ㅠㅠㅠ
한별님 다음은 가격도알려주세요
vanity no more no less
목소리가 차분하시고 너무좋아요~~잘봤어용^^
명품을 저렇게 살 수 있다는건 너무너무 부럽다
근데 구매한 제품보면 갖고싶은게 하나도 없다,,
그냥 내 개인적인 생각🖖🏾
한별님 영상 되게 교육적...? 암튼 뭔가 되게 많이 배워가는 거 같아요 단순 하울 하고 좀 다른 느낌!!
대리만족 ㅜㅜ
이쁜거에 관심많고 즐거워하는 언니가 너무 예뻐요ㅎㅎ 담 하울에도 귀여운 상품 많이 설명해주세요~~
에트로 스니커즈?에 한번 감탄하고(스니커즈인데 고급져...) 디올 가방에 넉다운 띠용♡..... 넘나 고급진 누드핑크에 디올갬성나는 디자인 비싸기만한게 아니라 퀄리티가 따라오네욧 근데 구찌 스웨이드가방은 음...음....모르겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 버버리가 더 이쁜 거 같아요!!
메이제이 리 닮으셨어요
언니 드레스룸이 궁금해요~~ㅎㅎ
젊은 나이에 . . 참 . . 부럽네요. .
이쯤되면 이분은 얼마나 부자인건지 궁금해진다
저기 실례가 안된다면 아이스크림하나만 사주십쇼짤
정말 명품은 그냥 명품이 아니다 라는 말이 있듯이 명품은 말 그대로 이름이 담긴 물건이라 더 특별하고 고액일 수밖에 없는 것 같아요! 제가 한별님처럼 저렇게 명품을 즐길 수 있는 날이 오기나 할까 싶지만... 언젠가 형편이 나아지면 저런 것도 꿈꿔보기라도 하고 싶네요.
직업이 뭐에요 ㅠ 완전 부럽네요
1탄찍은지 벌써 일년이나....전 이런컨텐츠좋아해요...약간 대리만족이라던가 언젠가사고만다라는 목표도생기고,현재유행하는,유행할디자인도 알수있어서 전 좋아합니당!!ㅎㅅㅎ
뭔가 한별님 명품하울에서 저번에서도 느꼈지만 요새 패션 트랜드라던지, 정보라던지 디자이너가 바뀌었다던지 여러가지 알 수 있어서 좋은것같아요. 확실히 모든 브랜드가 실험적인걸 많이 하고 있다고 느꼈어요. 영해지고, 새로운 패션흐름을 알게되는것같아서 뭔가 공부하는 느낌도 있어요 감사해용
u r so sweet
hello i m from pakistan how r u
제품 설명은 물론이고 패션트렌드에 대해  몰랐던 내용까지 알게되어서 너무 좋았어요ㅠㅠ 제품들도 한별님께 찰떡인것같아욯ㅎㅎ 영상 잘봤습니다♡
ㅋㅋㅋ저 행복한 표정 행복해 보이니 좋아요
버버리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존예에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이 유튜버 처음 봐서 그런데 뭐 하시길래 돈이 이렇게 많으신지
진짜 어떻게 참으셨어요,,ㅠㅠ 저희랑 같이 개봉기 찍어주셔서 너무 감사해요 😍 오늘도 영상 잘 보고갈께요❤️
한별언니랑 짐머만이라니ㅠㅠ넘 조아요ㅠㅠ인스타 기대할께요ㅋㅋㅋ
근데 솔직히 외교관 부모님 아니였으면 이렇게 유투브 하면서도 몇천만원 하울은 못함
👍👍👍👍👍👍👍
우와앙~~ 부러운데엥~~ 내 스타일은 아뉘네엥~~
ㅋㅋㅋ 어쩌라고 ㅋㅋㅋ 니 스타일 아닌데 애쨰래걔~~~~~
사람들 웃기네 치@ 명품 하울은 뭐 지식이 쏙쏙 쌓이니 뭐니 너무 좋다 댓글 칭찬일색이더만 여기서는 왜 고나리질 더 웃긴건 거기선 저가 비하하고 자기가 저가 목걸이 팔고있더만 하여간 이중성 알아줘야함
다 예쁘고 너무 좋았습니다~~특히 마지막 디올 가방 너무 예쁘네요ㅠ 잘 봤습니당ㅎㅎ
멋지다
매번 영상을 볼 때 마다 패션에 대한 한별님의 애정이 너무 잘 보여서 되게 저도 흐뭇-해하면서 봐요 ㅎ ㅎㅎㅋㅋㅎㅋㅋ
한별언니영상 꿀잼ㅌ
엉엉 다들 싸우지마세요~
⚘한별님체고야💜다 비싸고 고급진 것들이지만 그중에 언니가최고야ㅠㅠㅠ👍가방이나다른것들도 너무예쁘지만 언니라서 더예뻐요ㅠㅠㅠ언니가 물건들때문에 이뻐보이는게아니고 언니덕분에 물건들이 더고급지고예뻐보이는게 틀림없어효!!⚘💜
깨알 패션 지식 좋네여 ㅠ
좋아요좋아요
명품하울들 처음으로 명품백살때 도움 많이 받았어용
백화점 가고싶게 만드는 영상이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 가서 아무것도 못사지만 켘
돈아깝다는분들 9:40
이분 메이제이리 분이신가요????
되게 닮았네요
브로치 ㅡ 할때 기여워요 치즈ㅡ같음
신기하당..나는 브랜드 같은거 잘 몰라서 그냥 우와 우와 이러면서 보게된다
대리만족 하는 느낌,, 설명도 하나하나 조곤히 해주시고 하울중에 젤 좋아요ㅠㅠ
디올가방 취향저격이네요ㅜㅜ영상감사합니다!
드레스룸투어 보여주세요!
ㅠㅠㅠ 예쁘다 ㅠㅠㅠ 샤넬 나올때 육성으로 와 이럼 ㅠㅠㅠ 짱이다 돈모아야지
26:14 뒤에 쇼핑백이 귀여워요 ☺ :) ㅎㅎ 한별님 조곤조곤 말하시는 거 넘 좋아요!
열폭진짜많네 그래서 뭐달라지나
나 대신 돈쓰는 거 같고 좋구만.. 여러분 못사더라도 보는 눈은 높혀야해요
너무 부러워요 ㅠㅠ 이런 거 볼 수록 더 열심히 공부해서 나도 저렇게 한 번만 질러 봐야지... 라는 생각 밖에 안 들어요... 너무 멋있으세요 >__<
20대에 엄청난 명품 사서 방송 하니 ㅠ   부모가 회장 인가 부럽네 울딸은 뭐징
우와~ 가방가격이 내연봉이네ㅠㅠ
이쁜거 대리만족하고 가요~♡
어느 순간부터 약간 잡음이 심하게 들리네요..! 약간 두구두구두구하는 잡음,,,? 밖에서 들리는 소린 줄 알고 이어폰 빼고 뭐지?? 했어요 ㅋㅋㅋ 다음영상에서 그런 부분 잡아주시면 좋을꺼같아용😆
지금입고계신옷 진짜이뻐요!! 엄청잘어울리신다ㅜㅜ
발렌시아가 워커 정말 이뿌네요 😭
목소리 왜 이렇게 좋으세요.. 가방이랑 상자 더듬더듬 하는 소리도 너무 좋고 asmr 이나 라디오 듣는 줄 알았어요 ㅠㅠ
24초에 명품 하울인데 명풍하울이라고 오타났어오~! 그래도 영상 이쁘게 잘보고 가요~!
예쁘면 사는거죠 ㅎㅎ 돈 모아뒀다 뭐해 ~
한별님 영상도 처음보고 명품하울 영상도 처음 보는데 영상을 보니 한별님께서 제품들을 정말 사랑하고 애정하는게 느껴져서 좋았어요~ㅎㅎ 그래서 보는내내 재밌게 볼 수 있었던 것 같아요! 영상에 나온 구찌 스웨이드백 진짜 너무 예뻐요 ㅋㅋㅋ탐나는 제품ㅠㅠ 워커도 진짜 예쁘고,, 디올 악세사리들도 너무 예쁘고,,,, 😂😂 또 다음 명품하울 영상 기대할게요!
하아...zimmerman 진짜 제 최애 브랜드 옷 너무 예쁜데ㅠㅠ 언니가 입으면 더 예쁠것 같아용
27분에 나오는 버버리 크로스백 이름이 뭔가요~~? 너무귀여워여👍🏻
최고예요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♡
그냥 다 예쁘세요..
조곤조곤하게 진짜 설명잘하신다...착용샷도 있었으면 좋았을거 같아요! 영상 잘보고갑니당!><♡
걍 자기 여유 돼서 자기 미감에 맞는 예쁜 상품들 사는건데 그게 왤케 논란거리가 돼야하는지 아직도 모르겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁜걸 예쁘다고 말하는거고 잘만들어졌으니까 잘 만들어졌다고 말하는거죠 뭐 예쁜데 안예쁘다고 말해야되고 잘만들어졌는데 구리게 만들어졌다고 말해야되나요 그리고 한별님 본인이 스스로 예쁘고 좋다고 생각해서 만든 영상에 굳이 들어와서 열등감 조장한다 정신건강에 안 좋다 하는거 이해 안가는 맥락임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 글케 자기 정신건강 해칠거 같고 멘탈 털릴거 같으면 보지 말라고요; 왜 글케 마음에 상처받는걸 굳이굳이 찾아서 봄? 제발 이런 영상 보시지 마시고 멘탈 챙기시고 건강하세요;
나도..저렇게 명품을 사는날이 올까..흑흑어흑흑흑
새넬미쳣다와 진짜너무예뻐서 소름돋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와진짜....... 비싼만큼 넘사네 미친...
부잣집딸님이 영상찍으러오셨네..부러워ㅠㅠ
언니정말행복해보여요😊
아고,
브ㅇ럽다 ㅏ
하루에 다 구매하신건가용????
한별님~~ 눈이즐겁고 대리만족의 영상이라 좋았어요 브랜드의 가치를 잘 알고 소개해준 부분도 너무 좋았구요 패션 유튜버로써의 역할을 정확히 하고 계신것같아요 좋은영상 항상 감사해요~~
한별님 패션쪽에서 일하셔서 그런지 어느 부분이 예뻤다고 말씀하실 때마다 무릎치면서 봐요ㅠㅜ
진짜,,, 동네 사람들한테 이렇게 예쁜 애가 있다고 자랑하고 싶은데
그걸 해주시는 한별님,,,ㅜㅠㅜㅠ
저거 다 전시된 드레스룸 궁금해용!!! 저번 명품하울에선 옷이 주로 많았던거 같아서 아쉬웠는데 이번엔 가방이 엄청많네요 ㅋㅋㅋ대박....
한별님께서 더 예쁘게 말씀하세요 ㅎ 예쁜 거 구경도 하고 몰랐던 것들 새로 알아가고 재밌게 잘 봤어요!!😸
그냥 갈등론 입장에서 보면 과소비 촉구, 빈부격차 갈등 심화
기능론 입장에서 보면 대리만족
이거 아니냐 킁 ..
부잣집 따님이신가요?̊̈... 뒤에 보이는 집 배경(?̊̈)도 어마어마 하네요
언니는 물론 스패인에 사니까 스패인에서 제일 많이 산거같은데, 유럽 어디서 제일 쇼핑하기 좋은거같아여???
루이비통이랑 디올 가방은 내가 언젠가 꼭 사고만다!!! ㅠㅠㅠㅠ 이런거 보여줘서 고마워요!!!! 솔직히 이런거 어디서 봐 ㅠㅠㅠ 아울렛 말고 정품들을 어디서 봐 ㅠㅠㅠㅠ 크.... 언젠가 나두 살수있을거야!!! 아자아자
뭐가 그렇게 배알이 꼴리셔서 이번영상 안본다는둥 재수없다는둥 열등감느낀다는둥 그러세요ㅜㅜ..............ㅜㅜㅜㅜ 제품 같이 보고싶어서 영상찍을때까지 기다리고 같이 뜯어보고 제품설명까지 해주는데ㅜㅜㅜㅜㅜ
레난줄..
즐겁게 재미있게 잘 봤어요! 예쁜 물건을 구경하며 한별님의 솔직한 감상을 들으니 정말 함께 백화점 탐방을 하고 나온 것처럼 흥이 나요ㅎㅎ 아프로도 좋은 콘텐츠 부탁드립니다!
에트로 신발 정말 취저예요 ㅜㅜ
목소리가 너무 좋아요❤️❤️
와 진짜 발렌시아가 너무 취향저격이다ㅜㅜㅜ
명품하울 처음보는데 와 저 부츠? 이쁘다 ㅠㅠ 부러워여 ㅠㅠㅠ대리만족하고갑니다!
밤비걸이라는 유튜버랑 패션면에서 느낌이 비슷하네요.
부럽다
난 이사람이 왜 구독자수가 77만명이나 되는지 하나도 이해안감.
의상디자인하시면서 패션에 관심과 사랑이 많으셔서 유튜브에 영상도 예쁘게 편집해서 올려주시는 분이 명품과 디자이너에 의미를 알고 이렇게 하울영상 찍어 올려주시는게 의상디자인공부하고 있는 저로썬 너무 공감되고 미소짓게 만드는 영상이에요ㅠㅠ 위시리스트 빼곡히 채워가주시면서 앞으로도 이런 영상 많이 기대할게요!! 구독 누르고 가요💗
버버리 가방 코디해주세요 처음으로 명품 구매하고싶다 느꼈어요8ㅅ8
저런비싼거 들고 갈때가없어서 안사는것도 있어요 흑흑
버버리가 팔리지않는 415억원에 달하는 물량들을 어려운 사람들을 돕는데에 쓰지않고 자신들의 브랜드 이미지와 가치를 지키기 위해서 라는 명목으로 모두 불태워버린 사실은 알지 못하시는가요  자신들의 상업적 이익만 추구하고 사회적 책임은 다하지않는 브랜드는 장인정신을 떠나 기본이 되어있지 않은 브랜드 라고 생각합니다.
노잼봇님이 이 영상 시청했다고 떠요ㅋㅋㅋㅋ
이분 영상 처음보는데 금수저이신가요..? 부럽다 ..
빈부화 격차, 뭐 별로다... 아니 열폭 존나 맞고요 님들이 사는 중저가 브랜드나 인터넷 쇼핑몰처럼 이 분은 사시는건데 특이한거나 내가갖고싶었던거 라고 하면 '와 예쁘다 잘샀네' 하면되지 '근데 내스타일은 아님ㅋㅋ' 하면서 정신승리 하는것? 사회생활 부적응자만 모였나 진짜 댓글보는데 내가 다 짜증날 지경;
빨간 루이비통가방 진짜 존예인듯해요!!! 넘 예쁘다💞💞💞
버버리 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
우왕 다 너무 이뻐요 !!!! 
저는 사지못하는 물건들인데
저리 자세히 소개해주니 대리만족도 들고 
구경하는 재미가 쏠쏠하네용ㅎㅎ
와 진짜 제품 하나하나 자세히 알고 계심거 너무 멋져요!
한별님 영상=도덕책ㅜㅜ 설명 너무 잘해주시고 보면서 코디법이나 디자이너에 대해 알 수 있어서 좋아요! 학생이라 명품은 못사지만 보면서 배우는것만으로도 즐거워집니당:-)
구찌 빈티지 가방 진짜 너무 예쁜것 같아요....ㅜㅜ오늘 언니 영상 처음 봤는데 그냥 명품 자랑하는게 아니라 친절하게 설명해주시면서 보여주셔서 진짜 도움 많이 됐어요... 요즘 명품에 관심이 많아졌는데 이런 영상 올려주셔서 감사합니다아!!
얘는 구독도 안했는데 왜자꾸 뜨는겨
진짜 예뻐용~~~ 많이 벌어서 사야지.. ㅎㅁㅎ!!💕
약간 메이제이리?님 닮으신것같아요 !
보통 우리같은 서민?들은 명품 살때 무난하고 오래 들 수 있을만한걸로 사는데 한별님같은 돈이 많은 분들?ㅠㅋㅋ은 저렇게 독특한 것들을 많이 구매하시는거같아요 ㅋㅋ버는 만큼 쓰는거니까요~  일반인들이 봤을때는 약간 난해해보일 수는 있지만..ㅎㅎ 어쨌든 부럽습니당~ㅋㅋ
다른 건 잘 모르겠고 신나서 설명해주시는 한별님이 귀여워...
다른 건 잘 모르겠고 신나서 설명해주시는 한별님이 귀여워...
진짜20만원만 있으면 소원이없는게
ㅋㅋㅋㅋㅋ 과대포장 과자
와... 진짜 다 내 스타일 ㅠㅠㅠㅠ 너무 예뻐용 ♥️ 그리고 한별님은 정말 멘탈이 건강하신 분 같아요. 하시는 말씀들 다 너무 예쁘고 생각이 깊다는게 느껴져요! 이상한 악플들 신경쓰지 마시고 명품 하울 많이 해주세욤😊
한별님! 전 지금 고등학생인데요 돈 모아서 엄마한테 명품선물 하나 할려고 하는데 영상을 보면서 한별님이 너무 예쁜명품들을 가지고있어 그중에서 구매할까 하는데 엄마나친구, 다른지인들한테 선물하기 좋은? 그런 영상 찍어주세요 응원합니당 한별님★♥
옷을 텍스타일보여주는것도아니고 무슨 어떻게생긴옷인지 보여주지도않고 아휴
옷을쫌 보여줘요ㅠㅠ
세상에 한별님 루이비통 락미 너무예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ빨간색 진짜 너무 예쁘네요 ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 버버리 체크 짱 조아하는데 ㅋㅋㅋㅋ 가방 구매하려햇더니 다들.. 어머님이세여?이래서 ㅋㅋㅋ 고민되더라고욥. 저 가방은 짱귀템이네요!!!!
부모님이 잘사셔서 그런거 아닌가?
다 자기돈임?
한별님 영상 잘 보고있어요!! 입문하기 좋은 브랜드 추천해주세요!! 💖❤️
댓글에 남자가악플단다는 말은 왜나오는지 모르겠네 댓글단사람들 프사도 남아돌사진 혹은 여자본인들 프사에다가 이름도 죄다 여자인데 ㅋㅋ 뭐 여장해서 악플이라도 단다는건가 누가보면 여기댓글에 남성들만있는줄; 아래로 쭉내려봐도 절반이 여성인데 여장한 게이나 트젠이 많나보구만 허허 자칭 페미라고 주장하는 그분들이 댓글조작이라도 할려고하시는건가.. 그냥 마인드차이지 본인보기에 돈을너무막쓴것처럼 보일수있는거고 남이돈쓴다는데 본인이 신경쓸필요는없다고 생각하는사람도 있을거고 하는건데 그냥이걸 은근슬쩍 뭐라하는사람은 전부 남자다로 갈라버리네 또 그분들이.. 열일하시네 아주
원피스 두개다 이뻐요  티셔츠 를 주로입지만 저도 원피스 한번쯤 입어보고 싶네요
언니!! 하얀색 신발에 특이한 끈 있는신발 진짜 제스타일이에요!! 진짜 넘 이뻐요
명품 잘 몰라서 에트로는 처음 본건데 운동화  보이자마자 취향저격 당했어요 운동화끈 너무 이뻐ㅠㅠㅠ 다음에 짐머만 드레스 착샷영상 꼭 보여주세요
오 디올꺼 이뻐요!!
저 진짜 명품에 감흥없는 사람인 줄 알았는데...레이디디올백 나온 순간 막어지럽고 속 울렁거리고 너무 예뻐서 숨이안쉬어지고 흑흑ㅜㅜ공부해야지..나도사야겠다ㅜㅜ 언니 우리 같이 번창해요 사랑해요❤️
여기 댓글왜이래? ㅋㅋㅋ열폭을 여기다 왜쓰는거야? 한별님은 대체 돈이 어디서 나냐 어쩐다 나는 패딩 20만원도 맘먹고 지른다 어쩐다 그런걸 왜 여기다쓰는거야..;; 걍  안목을 높이기 위해서 보면 안되나? 내가 언젠가 브랜드 제품을 살때 어떤게 이쁜가 어떤느낌인가 이런거 알기위해 보면 안되나?
그렇게 자괴감 들면 보지마세요
그걸 굳이 댓글 다는 이유는 대체 무슨심리야 ㅋㅋㅋ너 불쌍한데 어쩌라고? ㅋㅋㅋㅋ 진짜 못됐당 
클래식한 계열의 브랜드도 요새 영해지고 있고 사고싶은게있으면 이런 제품들도 괜찮다는거고 
제품의 질, 패션활용법 등등 까지가한별님의 역할이자 이 채널의 의미 아닌가?  그거가지고 에배베 부러워 찡찡 난 돈도 없는데 찡찡 한별님은 대체 얼마나 버는거야 ㅠㅠ찡찡찡 ㅋㅋㅋㅋ 그럴거면 왜봐? 걍 보지마 꼴사납다.
저 1천만원만 꿔주세요 ㅠㅠ
개인적으로 다른 유튜버 분들도 명품 영상 올라오면 괜히 보기싫고 그냥 나도 모르게 안보게됬었는데 한별님 명품영상도 안보려다가 그냥 한번 봐볼까해서 봤는데
안봤으면 후회할뻔했어요 ㅎㅎ
가격을 떠나서 몰랏던 제품들에 대해서 알수있어서 좋았고 제품을 자랑하기보다는 브랜드의 디자이너랑 제품 설명 등등 유익한 정보가 많았던 영상이였던거 같아서 보기좋았어용^^
정말 보면 볼수록,
알면 알수록
⭐한별⭐
당신이라는 사람은 정말...
👍👏🏽👍👏🏽👍👏🏽👍👏🏽👍👏🏽
솔직히 뜯고 다시 포장했다 손🖐🏻
직업이 뭐에요? 대신답변좀,,,,
우와 앞으로도 더마니 보여주세요!
우왕 한별님 헤어랑 메이크업 의상이랑 다 너무 이쁘네요 ㅎㅎ
돈많은
자랑질이구먼~~
우에엥 언니이이 영상에서 나온 제품들 다 너무 잘 어울려여ㅠㅠ 머싯쪙💕
2810만원 명품 뜯으면서 옷은 만원짜리 입고 계시네요. 저 (소매 좀 짧은)블라우스 화이트, 아이보리, 블랙 세가지인데 강남역 7번출구쪽 지하상가에 DP돼있는거 만원에 샀습니다.
샤넬 브로치가 제일 이쁘네요
한별님 팬이에용 ❤️ 오늘 마드리드에 왔는데 한별님이 바로 생각났답니다 ...💕
제품 종류가 생각보다 그렇게 다양하진 않네요 ^^ 다음엔 더 많은 고가의 제품을 한꺼번에 개봉하면 더 재밌을 것 같아요 ~
한별님 처럼 2000만원을 한번에 쓰지는 못하겠지만 오히려 보면서 느낀건 저도 열심히 공부해서 제가 하는 일 잘하면서 사고싶은 신상 꼭 사야지 하는 꿈이 생기는거같아요 ㅎㅎ 현타나 그런마음보다 이쁘다 나도 나중에 돈 열심히 벌어야지 하는 생각이 든달까 전 좋아요 오히려 내가 돈벌어서 나한테 쓴다는게 너무 좋아보이고 명품이 눈에띈다기 보다 첫번째로는 하울 뜯어보면서 행복해하는 한별님이 더 눈에 들어와요 제품은 그 후에 들어오는거같아요 기분좋게 보고갑니다!
버버리랑 구찌 가방 너무 예쁘네용!!!

사실 다른것들은 예쁜지 모르겠어요,,,ㅎ
언제나 소개하시는 것 처럼 패션 뷰티영상을 찍으시는 한별님이고, 패션에는 명품이 절대 빠질 수 없는 요소라고 생각해요. 사실 명품, 브랜드들을 좀 어렵게 생각하는 경향이 있었는데 이런 영상들로 인해서 그런 부분에 있어서 좀 더 쉽게 다가갈 수 있게 됬고 관심 또한 더욱 생기게 됬어요. 더욱이 이렇게 사서 뜯지않은 한별님 인내력에 놀랐습니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사자마자 뜯어야 제맛인데 이거 찍으면서 같이 뜯으려고 참으신 한별님 대단하세요ㅋㅋㅋㅋㅋ
명품  어떻게 매치하고 평소에 어떻게 입으시는지 궁금해요  스타일링 영상도 찍어주세요❤️
헉 2810만원이라니...... 부럽다 찌밤...
Me encanta como explicas el por qué compras determinadas marcas o la historia de estas, otras personas dirían “la que puede puede y la que no que aplauda” 😂 eres muy polite. ❤️❤️❤️
그냥 돈 모은걸로 한꺼번에 산 것 같은딩 ...금수저는 아닌듯.. 레X랑은 좀 다른 느낌의 명품 하울이라는 생각이 듬 레X는 뭔가 생각없이 지른 느낌이면 한별언니는 엄청 신중하게 산 느낌이랄까
영상 보다가 영상 시간 확인했는데 32분...놀랐다...시간이 넘나 빨리지나가..
헐 스니커즈 진짜 예쁘다ㅜㅜ
Lo mejor de estos Hauls es tu expresión de felicidad. Me han encantado el bolso de Channel y la ropa de Zimmermann. Y los detalles históricos que has ido contando a lo largo del vídeo. Gracias por compartir, un abrazo de una subscriptora española. ❤
디올에서 가방 사실 때 너무 예쁘게 말해서 선물 받는 느낌이라고 하셨는데
한별님의 영상 단 이 하나만 봤는데도 참 예쁘게 말하시는 것 같아요
특히 이런 영상들에는 좀 부러운 마음이 들 수도 있는데 한별님 영상은 그냥 진짜 보기 좋을 뿐이네요 ÷)
내가 산 것도 아닌데 보는 것만으로도 너무 행복하다 ㅜㅜ 한별님 3탄 기대할게요❣️
저는 이번 영상을 보면서 브랜드들의 디자인이나 가치, 역사 들을 알 수 있어서 좋았어요. 미술관 도슨트 처럼 명품도 디자이너의 작품이니까 그런 작품을 설명해주는 도슨트같아서 전 너무 좋았어요. 무엇보다 브랜드 로고의  의미를 알려주셔서 감사했구요!  이런 명품 소개를 해주는 영상 너무 좋아요ㅜㅠ 한별님 진심으로 좋아하고 관심있으신게 너무 느껴져서 저도 같이 작품 감상하고 행복하네여ㅜㅠㅠㅠ
와..영상이 5분짜리 인줄 진짜 목소리도 좋고 설명도 조곤조곤 잘하시네요! 막 저랑 스타일이 같아서 보는게 아닌데도 불구하고 영상을 끝까지 보게끔 하는 목소리도 말투도 목소리도 전부 호소력?이라고 해야하나 매력적이시네요 멋있어요 응원하겠습니다!!
Como cuando tienes dinero..can't relate. 😂
응ㅎ금수저~~
한별언니 명품하울 너무조아요ㅠㅠㅠ브랜드에대해 알아가는 느낌이랄꽈ㅠㅜㅜㅠ
이렇게 좋은 마인드를 갖고 말도 예쁘게 하는데 어떻게 안좋아해ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ진짜 구독자로서 뿌듯함을 느끼는 유튜버는 언니가 처음이에요 진짜로 늘 좋은 영상, 좋은 말들 해줘서 너무 고맙고 정말 기특해요❤️❤️
독특하고 너무 이쁜거 많아여!!!!!😍😍😍😍대리 행복!!!!!!!까아아아ㅏㅇ
선글라스진짜엄청잘어울리세요 놀랐어요..
사실 명품하울같은게 유행하면서 너무 과하고 부담스럽지 않을까 하는 시선이 많았고 저 역시도 그런 생각을 한번쯤은 해봤는데
정말 한별님 말씀처럼 그 브랜드의 배경을 알고 디자이너를 알고 하니까 더 애착이 가고 새로운 시선으로 제품을 보게되더라구요😊
한별님 너무너무 멋있어요😊😍
걍 시발 존나 부럽다 할말이 이거밖에 없음 존나 부럽다
물건들이 명품이 아니라 하늘님 자체가 명품이신것같아요
정말 예쁘시고 고급스러우셔요
큐엔에이때 가치관도 잘 돋보였고 좋아보였어요
댓글은 자주 달지 않지만 잘보고있답니다 한별님💓
그나저나 asmr영상도 아닌데 왜 팅글이 오는거지...?
설명하실때 말투나 목소리가 너무 조곤조곤해서 듣기 편하고 좋은거같아요!
어우.. 가볍게 조금만 보다 끄려고했는데
말씀을 너무 조곤조곤 예쁘게 하셔서 정신놓고 끝까지 다 봤어요.ㅠㅠㅋㅋㅋ
보는 사람을 기분 좋게 하는 매력이 있으신듯
저런가방하나만있었으면..
단지 보여주기 식이나 예뻐서 사기보다는 진짜 좋아하고 무엇보다 잘알고 뭔가 지식이있는게 있어서 더 보기좋아요 ㅜ 남에게 보여주기식으로 유명한 명품사서 자랑하는 사람들보다 이렇게 진짜 어떤 스타일을 좋아해서 확고하게 사고 알걸 알고 사는 사람같아서요 ㅠ 다음편도 기대가되용 ㅜ
생김새가 좀 투보랑 메이제이 리 섞어놓은 느낌
언니가 완전 좋아하셔서 30분 내내 같이 히히히ㅣ히이 하아아ㅏ악 이러면서 웃으면서 봤어요ㅠㅠㅠㅠㅎㅎㅎㅎㅎ 진짜 예쁜건 오래보고 가까이서 봐야해요ㅠㅠㅠ 한별님 좋아하시는 거 너무 기여우셔요!!!♥️♥️😍
저는 이런 영상 완전 환영입니다❗❗❗ 하나같이 다 너무 예뻐요 특히 가방들...❤ 너무 취저입니다ㅠㅠㅠㅠ예쁜거 보니까 힐링도 되고 대리만족도 되고 너무 좋아요 영상 올려주셔서 너무 감사합니다
목소리가 너무 좋으시네요~ 패션쪽 얘기를 말씀을 잘 해주셔서 귀에 쏙쏙 들어오네요 힐링 하고 갑니당
한별님 덕분에 알게된 지식들이 많아요 시각을 넓혀주셔서 너무 감사해요 명품하울 자주 들고와 주세요 대리만족하고 있어요❤️❤️
언니 완전 부자에요ㅠㅠㅠ 혹시 직업이 어떻게 되시나요ㅠㅠㅠ
진짜 전부 다 제 스타일이어서 대리만족 쩔었어요>< 감사해융~ 담아놓고 두고두고 봐야겠어여ㅎㅎ
브로치~ 부럽지~ ㅎㅎ 라임이 느껴져요. 예쁜 거 많이 보여주셔서 감사해요~ 댓글보면서 영상도 보니까 정말 그 브랜드의 특성이나 디자이너의 스타일까지 잘 파악하고 계시네요. 우아한 분위기로 밝은 표정에 편안한 목소리로 말하는 모습과 함께 신선한 제품을 볼 수 있어서 좋아요!!
진짜 이뿐것만 사오셨네~ 돈만 있다고 살순 없는것들~ 열정도 있어야 살수 있는 레어템들~ 멋집니다 ^^
고가품들은 본인 소득에 맞게 사면되는거고 왜 욕하는거지 배아픈건가 
대리만족하고 좋아하는사람도 많은데
와...이런 영상 좋아요 언제 명품을 이렇게 자세히 구경해보겠어
자꾸 명품하울하면 레×처럼...
Some of the items were displeasing to the eye, but some were pretty. 😂😎
당연히 명품은 가치가 다를 수 밖에 없죠 브랜드가 추구해온 이미지와 컨셉, 역사와 가치가 있는데.. 당연히 브랜드 값, 로고 값은 물론이거니와 디자이너도 예술가인데 자신의 예술세계, 시간이며 돈이며 배워 온 기술 값 + 인건비 = 당연히 비싸고 그만큼 비싼 값 하는 거 아닌가요 불편하면 거르면 될 일인데다 100만원 버는 사람이 100만원 가방 사는 거랑 1000만원 버는 사람이 100만원 가방 사는 거랑 같나요.. 너무 비싸다 돈 자랑이다 싶으시면 그냥 넘기는게.. 유행하는 디자인은 무조건 원조가 있고 그 원조를 디자인하고 처음 제품으로 만든 쪽은 대다수가 명품 브랜드예요 차라리 사진 못해도 관심 있으면 보고 듣고 하는 것만으로도 충분히 가치 이해할 수 있고 안목 또한 넓어진다 생각합니다
언니언니 왤케 다 이뻐요?? 아...진쨔 이언니 안목 완전 더럽....♥♥막 언냐가 깨알 리액션 할때마다 같이 따라하게 되는 ???
샤넬은 몰라두 루이비통 쬑끔 올드하다규 생각했는데 하늘색? 백 저건 막 바닷속에 부잣집 인어공듀가 들고 다닐것 같은??😉
혹시 직업이 유튜버이신가요 아님 취미가 유튜버이신가용?
발렌시아가 워커 와 진짜 예쁘다
죻아하는게 얼굴에 다 보여서 귀여우셔요 ㅋㅋㅋ
명품 브랜드들의 자세한 설명도 좋고 너무 애정하시는게 눈에 보여서 저도 보는내내 꿀떨어져요ㅠㅠ 예쁜건 가까이서 봐야해!  라는 말 진짜 넘나 좋>< 명품이 왜 명품이겠습니까ㅠㅠ
혼자 뜯으면 정 없으니까 ㅎㅅ
한별님 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
썸넬보고 2018년 거시기거시기 인줄 알았는데 2810만원 하울 ... ㅁㅊ
역시 갓한별
명알못은 아무것도 모르겠다... ^^
너무 예쁘네요~~♡
와 보면서 예쁘다소리 몇번질렀는지 모르겠어요 특히 발렌시아가 부츠ㅠ 맞아요 명품 로고에서는 내포하고있는 의미들이 많다고 생각해요 명품은 명품인 이유가 있고 비싼건 비싼 이유가있지... 명품하울 너무 잘 봤어용!!
한별님 부자시죠..?
유럽인가? 할튼 외국은 가방을 물려주는 문화?가 있어서 가방이 튼튼해야되서 그래서 명품 가방 산업이 발전했다는걸 어디서 읽은거같아요. 진짜 명품인거죠...! 질좋은 가죽, 튼튼함, 견고함, 디자인, 그 디자이너의 아이덴티티, 그브랜드만의 역사? 같은거가 모여서 명품이 되는거더라고요. 저는 그냥 명품하면 인기있어서  비싼게 아니라 비싸서 인기있는거, 그냥 네임 밸류 그렇게 생각했는데 아니더라구요. 정말 한별님말대로 아는만큼 보인다고 그 이야기를 듣고나서부터는 명품이 명품이라고 불리는데는 이유가 있구나하는 생각이 들었어요. 루이비통도 보면 계속 현대 미술작가들이랑 콜라보하면서 어떤 예술성? 이라해야할지 그냥 기성품으로서의 가방이아니라 예술적 시도를 계속 하잖아요, 유명하면 소홀해질법도한데 계속 그렇게 새로운걸 만들어내려고 노력하는걸 보고 대단하다고 느껴졌어요....ㅎㅎㅎㅎ대단쓰
난 돈 이렇게 많이 있으면 명품안사고 싼 옷을 많이 사겠다 ㅋㅋㅋ
레이디 디올백이라니 ㅠㅠㅠ 너무 이쁘다
이분 금수저임??
영상에서 한국기준 금액이랑 용어? 트리플 에스에 대한 간략한 설명도 해주심 좋겠어요
뿌염도  진짜  서두르셔야 할듯하네요
그냥 부럽다
세번째 락미 빨간색 가방 너무너무 예쁘네요!!! 심쿵:)
돈이 있으니까 이런 명품들 사겠지 하면되는데 굳이 댓글에 돈 막쓰네 뭐네 나는 얼마짜리 사는데도 손이 후들거리네 ..
언니가 조곤조곤 잘 설명해주시는 거 너무 좋네요...ㅠㅠ 진짜 백화점 명품관을 언니랑 같이 구경하는 기분이에요! 명품에는 큰 관심이 없는 편이었는데 언니 덕에 이것저것 많이 알아갑니다 오늘도 영상 정말 잘봤어요♥
언니 드레스룸 보여주세요~~!!! 옷들이랑 가방 어떻게 정리하시는지 궁금해여
헐 다보고느낀건데 광고 한개도없어..👍
언니 보면서 대리만족해요ㅠㅠㅠ 몰랐던 명품들도 알고 같이 호들갑떨면서 보고있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺅!!!!
한별님... 너무 좋아... (털썩
어쩌다가 관련영상에 떠서 보게되었는데 조곤조곤 예쁜 목소리때문에 관심도 없는 명품하울 영상을 끝까지 봤네요 ㅎㅎㅎㅎ (다른 영상도 무한재생..) 말을 예쁘게 한 디올 직원분도, 그걸 눈치채고 기분좋게 받아들인 한별님도 예뿝니다 🌼~~~~~
대박 대리만족 오져요 쟝쟝
뭔가 설명도 있고 사신물건들이 정말 너무 예뻐서 보는게 너무 즐겁네요 명품하울 보다보면 괜히 좀 자격지심 때문인지 별로였는데 이영상은 기분좋아지는 영상인것 같아요!👍대리만족💕
명품을 그냥 비싸고그런 제품으로만 생각했었는데 설명해 주신대로 생각하니 그 사람의 인생?과 예술품을 사온거라 생각하니 훨씬 뭔가 더 값져 보이네요~
다 예뻐용😍😍 목소리도 넘 좋으시네요 듣기좋은 목소리 제품마다 설명도 잘해주시고 오늘 영상 처음봤는데 매력있으시네영
협찬이 아니라 본인 돈으로 사신 건가요
명품가방 예쁜걸 보면서 생각보다 예쁘네 하는 생각은 햇엇지만 그 이상으로 뭘 찾아보거나 하진않앗는데 중간중간에 같이 알려주는 이야기도 꿀팁이네요 레이스 옷 마니나오는것도 짐머만이 디자인한건지 처음알았어요! 한별님 다음에도 하울영상해주세여 꼭 명품아니어도 디자이너옷 하울들도 보고싶어요 ㅎㅎㅎ
와 포장뜯는 소리 왜이렇게좋죠;; 에스멀중독자라서 그른가...0
한별님.레이디디올 컬러는 몬가요???
맞아용 명품이 명품이고 비싼거엔 이유가 있는데 아는만큼 많이 보이는거 진짜인거 같아요!!!! 진짜 구매하신 아이템 하나하나 너무 예뻐요 어흑ㅠㅜㅠ
레이디백 너무 예쁘다.....하
2810만원을 쇼핑에쓸수있는 한별님의 능력이 부럽..😢
선글라스 너무 잘어울려요
한별님 <지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식> 읽어보신것 같음!  설명을 너무 잘하셔서 강의 하셔도 될듯😆 그리고 저는 아직 사회 초년생이고 이 월급으로 사는것도 퍽퍽해서 못 사지만 기회만 된다면 구매하고 싶어요. 로고의 의미나 디자이너의 가치관 등을 생각하면 그만한 값어치 이상이라고 생각해서요! 예전에 디올이랑 구찌의  역사와 디자이너의 가치관? 책인가? 영상인가? 그거 보고 명품에 대한 제 생각도 정말 많이 바뀌었거든요...ㅎ 그래서 "그거 살 돈으로 집이나 사라!, 부모님 용돈을 더 드려라!"하는 어른들...하...혹은 명품 얘기하면 어떤이들은 그걸 왜 사냐하시는 분들이 많아서...ㅠ 씁쓸한 마음과 한별님 같이 명품을 생각하시는 분과 마음이 맞다고 생각해서 이렇게라도 댓글 달아봤습니다💓
선글라스 찰떡이심 외국인같으셔요
무엇보다 알면 더 많이 보인다 라는 말 
인상깊네요
루이비통 레드백 넘 마음에 드네요
대리만족하고 갑니다^^
다 예쁘다..부럽네요 한별님
나는 당신을 순전히 놓쳤다! 난이 동영상을 사랑 하는, 내가이 동영상을 좋아하는 종류의 생각 합니다.
이 영상을 보고 나서 명품도 단순히 비싼 사치품? 이 아니라 예술가들의 그림처럼 하나의 작품을 만들게 된 배경이라던지 그 작가의 이야기를 알고나면 그림이 달라보이는 것 처럼 명품도 하나의 작품이다! 라는 걸 깨닫게 해주신 영상인 것 같아요 하울영상 자체를 보는것도 기분 좋지만 한별님을 통해서 브랜드 들의 배경이나 뒷얘기 그리고 밑에 댓글에서 몇몇분들이 알려주시는 이야기들 포함해서 단순 하울이 아닌 정말 재미있는 역사강의를 보는 느낌이었어요 이렇게 하울도 의미도 많이 넣어주시고 신경써주셔서 너무 감사해요💓
스킵하다가 스킵하실 거 안다고 해서 흠칫함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버버리 가방 ㅠㅠㅠㅠㅠ저도 사려고했는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ넘이뻐요ㅠㅠ한별님이 사서 얘기 들어서 좋아요
사실 옷도 너무너무 이쁘고 좋은데 한별언니가 행복해보이셔서 구독자 중 한 명으로써 이 영상이 너무 좋아요🐸
빨강 루이비통 너무 예뻐요 평소에 쓰기에 색이 많이 안튈까요? 캐주얼로 입고다니는데 포인트로 좋을것같긴한데 색이튀면 잘안들게 될거같아서.. 글고 가볍나요?
저번부터 궁금했는데 2천만 원이 넘는 돈은 다 어디서 난 건지 궁금하네욤...
그사세
저렇게 사시면 다 어디다 보관하시나요???
나중에 어떻게 보관하는지 알려주세용~~💓
소개하는 내내 너무 행복해보여요ㅎㅎ제품들  너무 예뻐요! 색감도 디자인도😍🦋눈호강하고 가요✨
루이비통 진짜 이뻐요!!!
핑크색 원피스 착샷 보고싶어요 우ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 너무예브다 사고싶다
설명을 찬찬히 잘 하시네요.
뭔가 많은 것들을 배우고 가는 느낌이네요. 역시 또 알찬 영상을 보여주셔서 감사합니다!
다 하나하나 너무 이쁘네요!! 언젠간 저 예쁜이들 중 하나라도 가져보고싶네요! 상상만 할 수 있는 제품들을 이렇게 보여주시는 한별님께 진심으로 감사하단말 드리고싶어요! 앞으로도 좋은 영상 기대하겠습니다!!
ㅠㅜㅜㅠㅜ언니 너무 멋있어요 지구뿌셔뿌셔!!!
발렌시아가 워커 진짜 예쁜데ㅠㅠ밑창이 너무 반짝반짝 예뻐서 신을 때마다 아까울거같아용ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 너무 예쁘다ㅠㅠㅠ
언니 안녕하세요 완전 옛날부터 계속 체날 보고 있는데 늘 드는 생각이 다른 유튜버들의 명품영상 보면 되게 짜증나기도 하고 부럽기도하고 자랑하는거 같아서 보기 싫었는데 언니는 그런적이 없어요..언니는 정말 패션을 이해하고 팬들에게 아니면 관심있는사람을 위해 설명을 하고 명품을 그저 명품이 아닌 뜻깊은 의미와 역사에 대해서도 꼼꼼히 알고 정말 아끼는 것 같아 보여서 너무 좋아요 ㅠㅠ 몸조심 잘 하시고 영상 늘 잘 봐요 감사합니다 ㅠㅠ
나도 저런 레이스 옷 스타일 엄청 좋아해요. ㅎㅎㅎ
구찌 스웨이드 가방ㅠㅠ 어디에 찾아도 안나와요ㅠㅠㅠ
디올 하트초커 너무예쁘네요♥ 명품하울영상보면 부럽기도하고 너무재미있어요 특히 이번영상에 뭔가 한별님이 브랜드에 대한설명도 많이해주셔서 흥미로웠어요 한별님이 말씀하신 디자인이나 오리지널리티얘기에 동감하는게 확실히 쇼핑몰이나 옷가게, 백화점 브랜드들의 옷까지 디자인들을보면 그해 명품브랜드들옷의 디자인과 비슷하게 나오더라구요 그런현상을 직접확인했을때도 재미있었는데 한별님이 설명해주시는걸듣는것도 너무좋네요!!  이번영상도 재미있게봤습니다!!💕💕
영상에서 명품에 관련된 이야기 하시는 부분에서 되게 많은걸 느끼고 갑니다 ㅠ!! 진짜 말도 너무 예쁘게 하시는 것도 있지만, 정말 한별님 말씀대로 함축적 의미에 대해 많은 생각을 하게 되는 영상이었던 것 같아요. 감사한 마음에 댓글 짧게 남깁니다. ㅠㅠ! ♥
우아
루이비통은 진짜 이쁜지 모르겟다
영상은 재밌는데 댓글이 진짜,,,,^^,,,
같이 안목을 넓혀가자는말 너무 좋네요💛❤️🧡
정말 가끔 올라오는 명품하울인데 그냥 보여주시는 브랜드랑 소개 들으면서 저런 제품들도 있구나 하면 되지 굳이 딴지 걸고 넘어지는 사람들은 왜 들어와서 보는건가요
좋겠다..
운동화가 제일 예쁨
정확히는 끈이 너무 예쁨
You make me feel so poor
명품하울너무좋아요!!!!!!! 기다렸어용!!!! 옷같은거 착용샷도 꼭보고싶습니당~
굉장히 유익했던 것 같아요 ㅎㅎㅎ 처음보는데 앞으로 자주 보게 될 것 같아요
언니 영앤리치 멋져요 ㅠㅠㅠㅠ💖
한국에 짐머만 짝퉁원피스 너무 많은데 퀄리티가 확실히 다르죠. 짐머만 원피스 넘나 이쁜것 ㅠㅠ
되게ㅋㅋㅋ하나하나 오픈할때마다 너무 설레고 소개해주고싶고 주체하지못하는 표정이 너무 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루이비똥 락미 너무 예쁘다ㅠㅠㅠㅠㅠ루이비똥ㅠㅠ나의 꿈ㅠㅠㅠ
이거 진짜 궁금해서 그런간데요 한별님 집 원래 잘사시나요..? 부럽네요 ㅜㅁㅠ
한별님ㅠㅠㅠㅠ대리만족 확실히 하는거같아서 넘모 행복해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ행복하세요 진짜ㅠㅠㅠㅠ
오늘도 대리만족 하였습니다~
야 생각해봐 월 이백받는사람한텐 자기 연봉일수도 있지만 월 이억을 버는 사람은 기껏해야 자기 월급의 십분의 일인거야... 모든 사람들이 님이랑 똑같이 번다고 생각하시면 안돼요
그럼요 내가 사는건데 꼭 남이 그 가치를 매겨야할까 싶어요 나만 좋고 나만 그 가치를 알면 되는거잖아요? 한별님은 그걸 그냥 알려주고 싶으신 것 같구,, 
그건 그렇고 한별님 하나하나 뜯으실 때 마다 설레여하시는게 보여서ㅋㅋㅋ 넘 귀여우셔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버버리 진짜 이쁘다
진짜 명품하울은 한별언니가 최고신 거 같아요😻
유투버들이나 연예인이나 정확한 수입을 알 수가 없는데
유투버들이 명품 하울이나 명품 관련된것들 연관되면 허세다 사치다 난리고
연예인들은 그냥 돈 많이 버니까 저런것도 사고 부럽다는 식
그렇지않은 사람들도 많지만 일부 사람들 참 웃긴 마인드인듯
자기 돈 벌어서 자기가 명품 좀 사겠다는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 본인이 난리인가
부러우면 부럽다 해 그냥.....;
지금은 돈이 없다만 수중에 여유가 생기면 디자이너의 작품을 구매하겠다 생각하고 살았는데,
그런 생각이 무색하고 오만하게도 
백화점이 싫고 명품이 올드하다 느꼈거든요. 
그런데, 언니가 그 속안의 이야기들과 또 댓글의 설명으로 망치를 딱 맞았네요. 
로고가 단순히 사치품으로 뽐내는게 아니었는데
그 속안의 흘린 땀과 그들만의 프라이드가 들어있던건데
난 왜 잊고 살았나.
눈에 색안경 끼고 명품도 디자이너가 만드는건데
그냥 사치품이라고 생각한건지
부끄럽네요ㅎㅎ

p.s 제가 '악마는 프라다를 입는다'에서 벨트 색이 똑같다며 하찮게 여기는 앤드리아가 된 기분이네요😂
디올 직원분이 정말을 예쁘게 하셨던것 같아요
같은 백을 샀지만 왠지 더 기분이 좋아지는...
자격지심들어서 보기싫은데 유투브는 차단 어떻게 하는거임??
24:18 여기 쇼핑백 시강///
한국에서 구매하신거예요?
와 선글라스 정말 잘 어울려요! ㅎㅎ
내취향은 버버리가 젤예쁘당 담은 에트로 나머진 내취향이아닐뿐
개부럽다 돈 개많이 버나봐
오.. 한별님은 패션에 대한 철학이 딱 정해져있고 그만큼 정보도 많이 알고있으셔서 좋아요 말도 조곤조곤 잘하시고
재밌는영상 감사해요❤️
언니 ㅜㅜ! 이 영상을 보고 언니가 예전에 올렸었던 (언니 머리가 길었을 때!) 명품 하울을 보고왔는데 그 영상에도 예쁜 아이들이 너무 많은 거 예요 ㅜㅜㅜㅜ 구찌에 핑크 지갑도 진짜 너무 너무 큐티하고 예쁘고 또 미유미유에 항공점퍼 같은 카키색 옷도 ㅜㅜㅜ 옷 끝쪽과 소매 끝쪽 버건디 포인트도 너무 예쁘고 아 그냥 진짜 예쁘고 ..입생로랑에 베이지 백도 ㅜㅜㅜㅜ아 너무 너무 ... 예뻣고 또 루이비통에 클러치 백도 !! 진짜 예쁘고 아 그냥 예쁜 제품들이 너무 많아서 완전 대리만족했어요 !! 그리고 언니는 머리 긴 게 더 예쁜 것 같아요 ..❤️ 언니의 새로운 모습을 영접해버렸어요 ㅎㅎ 단발 모습에 익숙해져있던 찰나 !! 이번 영상도 너무 예쁜 아이들 많았고 저번 영상도 ..💕💕 앞으로도 명품 하울 많이 가져와주세요 언니 진짜 사랑합니다 ..
맨앞 사넬제품 넘나이뻐용^^
언니 이 영상 시간가는줄 모르고 봤네요ㅎㅠ
하나하나 너무 예쁘고 ...자세하게 설명하셔서 재밌게 봤어요 !♡ 구독누르고 가요💓
아니 ㅋㅋㅋ 뭐가 그렇게 부럽고, 왜 그렇게 자존감이 낮아지냐. 이거 못 갖는다고 죽거나 무시당하는것도 아닌데 참 이해가 안되네. 
쟤는 그냥 돈 많은가보다, 저런애도 있나보다 하고 넘기는게 그렇게 안되는건가
언니의 명품하울 기다린이유가 가방이나 신발 옷 등등 언니가 산것이 궁금한것도 있었지만 언니의 리액션 정말 많이 기다렸어요ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ❤
와 보는 제가 더 즐겁고 두근두근했어욯ㅎㅎ 진짜 하나같이 다 예뻐요 정말 예뻐ㅠㅠ 특히나 제품 소개해주실 때 관련된 이야기나 설명들이 굉장히 재밌고 많이 알게는거 같아요  로고에 대한 상징적 의미라던지 브랜드나 제품들에 대해서 소소하게나마  다시 생각하게 되는같아요 이러면서 더 멋진 영상이라고 생각되요 제품 공개하는거 기다려주셔서 고마워요♥ 어떻게 참으셨어요ㅠㅠ 즐거운 하울영상 잘봤습니다♥♥
정말 한별님 명품영상은 왜 명품인지 가치 이런것들을 더 생각하게되는거같아요! 특히 로고의 힘 저도 미술하면서 로고의힘이 정말 크다고 느껴요 그부분도 언급해주시고 예술에대해 한차례더 깊이얘기해주셔서 너무좋아요! 제가 유별나게 댓글 단걸수도 있겠지만ㅠㅜ 항상 영상보면서 얘기해주는것 생각 가치관등 너무 닮고싶고 멋진사람에 다시한번 반하고가요! 앞으로 명품 영상  패션 영상 다음에 혹시되신다면 세계여러나라 여행영상ㅎㅎ 이런것도 기대할께요!😊
저는 디자인과학생인데 언니가 로고이야기할때 저희 교수님 오신줄 알았어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 똑같이 말씀해서 놀랬습니닼ㅋㅋㅋ😆
명품이 명품을 입네요~~~~❤️
진심 옷이나 가방 악세사리 다 잘고르시는듯
레이디 디올백 진짜 예쁘네요ㅠㅠ 잘 어울려요~
명품하울 너무 재밌고 중독성 있어욬ㅋㅋㅋ 상자뚜껑을 열고 조금씩 포장을 열고 짠! 하고 나타나는 제품들 보는 그 과정도 너무 재밌곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떤 제품이 나올지 딱 ! 맞닥뜨리는 순간도 재밌고 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 안 넘기고 끝까지 보게 돼요!!!! 꿀잼임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우와ㅓㅏㅓㅏㅏㅏㅏ!!!!워후!!!!참고참다가 저도 드디어 시간나서 영상보네요!!! 한별언니 영상 만들어주셔서 감사합니다..ㅠㅜ 사랑햐요💕😙
루이비통 뉴웨이브 가방 보자마자 헉했어요! 진짜 예뻐요ㅜㅜ 대박;; 어떻게 가방이 저렇게 예쁠수있지??ㅠㅠ 진짜 예뿨ㅠㅠㅠㅠ
예정에 없이 산게 루이비통 가방.. 심지어 하나 사러가서 하나 더 사게된거라니 진짜 걍 다른세상 얘기같다ㅋ
대리만족 제~대~로 ! 하고 갑니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 명품에 대한 인식을 바꿀 수 있던 영상같고, 평소에 잘 몰랐던 명품브랜드도 알 수 있었어요:) 앞으로 추천 명품브랜드 많이 소개 부탁드려용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ히히
영상에서 조심스러워하고 머뭇거리는 기색이 보이시는 거 같아요ㅠㅠ 물론 하나도 안부럽다면 거짓말이겠지만 없는돈을 털어서 사는 것도 아니고 정당한 노력을 지불하고 브랜드에 대한 해박한 지식을 보면 단순한 허영심때문에 구매하신게 아니라는게 잘 느껴져 기분이 좋은 영상인 것 같아요! 저는 명품하울 보는 거 굉장히 좋아해요 너무 눈치보지마시고 울 한별님 하고싶은거 다해~!😍
자신만의 확고한 신념과 건강한 멘탈이 있으신거 같고 .. 사람이라 함은 다 자기꺼 자랑 하고 싶고 .. 명품하울 왜 하는지도 알려주셨었고.. 다 봤는데도 참 익숙해지지 않고 보는 사람으로써 거리감과 이질감이 드는건 어쩔 수 없나봐요 ㅠㅠㅜㅜㅜ 추천 영상에도 안 떴음 좋겠어요......... 
명품이란게 이쁜거 자랑도 맞지만, 값비싸서 안 이쁜것도 더 이쁘다 느끼는 부분이나, 사회적인 분위기나.... 돈 자랑이 깔려있는것도 팩트라고 전 생각하는데, 한별님은 나는 그런의도아니고, 사실을 사실이라 말하는건데? 이쁜걸 이쁘다는데? 내 영상 10개중 1개만 이런건데 왜 그래? 라는 맘 이시겠지만... 자극적이니까 인식이 깊게 되고 그런 행보로 밖에 안보이는 것도 인정 하셨으면........
한별님 댓글 잘 안 다는데 이번 영상보고 한 번 달아봐요 매번 영상 잘 보고 있어요 한별님 말투가 조곤조곤 하시고 그렇다고 너무 조곤조곤 하지 않아서 지루하지도 않고 항상 영상을 시작하면 처음부터 끝까지 보고 있어요 명품 하울 영상이나 큐앤에이 집소개 등 한별님 영상을 보면 항상 말을 정말 잘 하시고 자기 주관이 뚜렷하게 있다는 느낌이 들어서 괜찮은 분이구나 싶어요 그래서 영상을 볼 때마다 한별님의 좋은 점을 배우고 싶다는 생각이 들어요! 처음에 전 명품하울 영상으로 한별님 영상을 접해서 지금까지 잘 보고 있어요 (인스타두요 ㅎㅎ) 댓글 너무 신경쓰지 마시고 이대로 가셔도 충분히 좋은 영상들인거 같아요 앞으로도 오랫동안 유투버 활동 해주세요...! 저는 한별님 영상 끝까지 볼거에요 ㅎㅎ
엇 이 동영상 노잼봇님이 보셨다고 뜨는데 저만 뜨나요?...
내가 돈벌어서 내 돈으로 내가 좋아하는 명품사겠다는데 문제 될 게 뭐있음?
단지 명품 물건을 보여주는 것이 아닌, 이런 브랜드들의 지식에 대해 알려주는게 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ 새로운 지식을 얻어가는 것 같고 ,,,,.., 한별님 영상 체고임미다 체고
최근들어 잘 보고 있어요~~
하울은 거의 미니백만 소개되소... 저는 직장인이라 서류나 책 한권 넣을 수 있는 가방도 있으면 소개소개 부탁드려용^^
디올 하트초커 진짜 취향 저격 탕탕탕...🔫🔫🔫
오늘 첫음 영상받는데 디올 가방 너무 이뻐요!!!
미쳤다 진짜 예쁘다 다
버버리  졸귀 ㅎㅎ
에라이 18년아! 지금 이지랄 할때냐? 나라 꼬라지가 다 망했는데 명품??  이런 미친년들 잡아가는 저승사자는 지금 어디있노?? 이런 개같은 년들 때문에 애들이 썩어 가는거다. 밤길에 어디 뒷빵이나 처먹기 바란다. 미틴뇬..
전부...좀 별로..
한별밈 정말 너무 조아요 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 열심히 공부해야할 최고의 자극이 되었어요 저도 언넝 사고싶다는 특히 스웨이드재질 구찌백 진짜 가슴이 뛰었어요 하,,,,, 사랑,,
발렌시아가 워커.. 정말 눈 돌아가게 예쁘네요 하울 영상 보면서 항상 대리만족 하고 있는데 최고의 만족감을 주는 신발 으어엉
한별님이 입으신 옷 언니가 간다에 블라우스 제품인가요 ..? 저도 너무 이뻐서 베이지색 주문했는데 맞다면 진짜 예쁘게 나왔네요 ㅠㅠ 빨리 배송이 왔으면 좋겠어요..
명품가방 관리법영상 만들어주세요!
말 한 마디로 천냥 빚을 갚는다는 말이 괜히 나온 게 아닌 듯 잘 보고가요
얼굴이 명품이아닌디 -ㅁ-
한별님 오늘도 영상 너무 재밌게 봤습니다!
명품을 구입하기엔 부담이 있는 고등학생인 저로서는(제 용돈으로 구입하기에는•••) 대리만족이 엄청난 영상입니다!! 보면서 한별님 이야기도 듣고 너무 재밌어요 ㅎㅎ 다음 영상도 기대됩니다!
언니 이번촬영장소 너무 이뻐요 ㅠㅠ 그 구두신는법 알려주셧을때 그 장소인가 ...? 한번 자세하게 룸투어해주시면 안되나용 ??
명품하울영상 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 
한별님 말씀대로 안목을 넓히는? 기분도 들고 그러네요 평소 명품을 잘 모르고 관심도 크게 없고했는데 이런 기회에 이런저런 얘기도 듣고 다양한 디자인도 보니 참 좋네요! 앞으로 더 관심갖게 될것 같아요 ㅎㅎ 그리고 제품들 중에 처음 딱 보고서는 음 내취향은 아니네 이런것도 있었는데 한별님이 좋아하는 이유를 듣고 리액션이나 착용하는 모습을 막 보고있다보니 그 애정이 느껴져서 저도 아 저런 포인트가 예뻐보이는거구나 하고 더 예뻐보이는것 같아요 ㅎㅎ 정말 취향을 넓히고 안목을 넓히는 작은 계기 중의 하나가 된것 같아서 감사하고 또 다음 영상 기대할게요 ❤
Find someone who looks at you like how Hanbyul looks at beautiful bags lol
한별언니! 구독 시작한 지 얼마 안됬는데용 영상 업로드가 늦어져서 걱정했어요ㅠㅠ건강 잘 챙기세용..♡ 한별언니가 들고 오는 영상 진짜 다 너무 좋아요 영상보면서 대리 만족도 느끼고 언니처럼 열심히 살아야겠다는 생각이 들어용 예전 영상들 보면서 운동하면 시간 순삭이에요ㅋㅋㅋ언니 덕분에 제 삶의 만족도가 높아지는 것 같아요ㄹㅇ입니당!!벌써 언니랑 친해진 느낌!!ㅋㅋㅋ항상 응원할게요 언니가 하고 싶은 거 다 해주세용..!!♡♡♡
있는 돈 쓰겠다는데 지랄이죠 그쵸...^^
마음까지 이뻐보이는 사람이다~ 돈까지 많은지 세상 다 가진 기분이겟다ㅎㅎ
헉 한별님 담당해주셨던 분 말이 너무 예쁘네요ㅠㅠ
너의 레이디 디올이 된 것을 축하하며 너에게 세 가지의 뱃지를 선물한다.. 라니ㅠㅠ 너무너무 감동스러울 것 같아요..
언니 스니커즈 취적했어요😍😍😍😍😍
말의 설득력이 대단하고 표정에서도 여유가 묻어나온다 ... 부럽다 ㅎㅎㅎㅎ헣
언니 썸네일 진짜 에나스쿨님 닮았어욟..
보기흔한 디자인들을 구매하시는게아니라서 유일하게 한별님 하울영상만 시청중..😀
언니 진짜 멋져요‪!내 롤모델 한별님..‪♡‬
하늘색 비똥 너무 예뻐요>_<
얼굴에 너무 행복해보이는게 크크 보임 귀여웡 샤넬 백 너무 예뻐여~~~~ 크
jangankan komen inggris. komen indonesia pasti gaada. makanya gw komen
한별님!!혹시 명품들 보관하는 법 아시면 영상 찍어주시먄 안될까요? 명품들이 있는데도 어떻게 보관해야할지 몰라서 너무 신줏단지 모시듯 잘 쓰지도 못하고 있어요ㅠㅠ
한별님 하울은 뭔가 디테일하게 배경이나, 역사나, 디자이너 스타일, 브랜드가 추구하는 방향 이런거까지 세세하게 알려주셔서 재밌게 봤어요..! 엄청나게 재밌는 위키를 읽은것만 같은..!
ㅔ
능력있어서 살 수 있지 능력 없으면 만지지도 못하는 아가들ㅜㅜㅜ 대리만족중
한별님 볼수록 김소현 ㄴ느낌이 나요ㅠㅠ 존예
헐.. 구찌가방 취향저격 .. 
한별님 말씀대로 여행갈때 굉장히 활용성 좋을거같아요 ㅜㅠ  구찌가방은 링크가없는데 홈페이지판매제품이 아닌가봐요
언니가 하는 명품 하울이 제일 좋아요 조근조근..! 사실 저도 구찌나 디올같은 명품들은 예쁘긴 하지만 옷에 금을 바른 것도 아니고 왜 이리 비싸 이렇게 생각했었는데 언니가 영상에서 하신 말씀 듣구 아 그렇구나 하면서 수긍하게 됐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 영상도 잘 봤어요 🌟
여기 나오는 명품들이 지네 스타일이 아니라면서 댓 다는 애들은 뭘까 진짜...?
한별님 안목이 넘 좋으셔요ㅠㅠㅠㅠ다예쁨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 돈만 있음 당장 사고싶네여ㅠㅠㅠㅠ🤭
돈 디게 많으신가 보다
제품 하나도 안 예쁘니, 비싸도 갖고 싶지가 않니 등 열폭 아닌 열폭 댓글 개많네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아닌 척 비꼬고 어휴... 진짜 한심하다 부러워서 부들부들 떨리는게 여기까지 느껴지네 힘내시길ㅜ
세상에 에트로 너무 예쁘네요.... 홈페이지 들어가서 눈호강하러 갑니다 흙흑 ㅠㅠㅠ
재밌게 잘 봤습니당^^
언니 혹시 백 사시면 케이스 버리고 더스트만 보관하시나요? 박스 여러개되니까 너무 공간 차지하던데..
영상 눌렀다가 헐 30분 넘네 어떡하지 쪼금만 보고 껐다가 나중에 이어서 봐야겠다 했는데 끝까지 안 끊고 다 봐버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이템 선택하는 안목에 발박수치고 갑니다
omg i love everything!!! i want to buy all of these buy i dont have that money... uwu
전 고약한 성격이라 명품하울 댓글 보는것도 재밌어합니당...히히.... 아주 많은 말이 하고 싶어졌어요ㅋㅋㅋ 언니도 아마 그럴 것 같네요! 아 근데 하나하나 다 짚어서 말하기도 힘들고 쓰기도 전에 지쳐버렸네요....ㅋㅋㅋㅋ 아, 발렌시아가는 그 일체형 신발로만 알고있었는데 워커 너무나 예쁘고 멋진것.... 스니커즈도 세에상에 신발끈 너무 예뻐요ㅠㅠ 어릴 때 신발끈만 전문적으로 만드는 회사를 차려볼까 했었던게 문득 다시 생각이 났어요ㅋㅋㅋㅋ 이미 있겠죠?
버버리 가방 갑자기 훅 나왔을 때 심쿵 ㅠㅠ
이런 명품하울 너무너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 고3이지만 명품이 좋고 언니 말대로 알아야 더 많은 것이 보인다는 거 정말 공감해요ㅠㅠㅠ 그래서 더 알고싶고 공부하고 싶은데 언니 영상 보면서 알게되는 것도 많고 언니 가치관이랑 취향이 저랑 비슷해서 영상 볼 때마다 너무 행복해요ㅠㅠㅠ 감사합니다 앞으로도 좋은 영상 기다릴게요 사랑해요 한별언니💙✨✨💙
아댓글과관이다 그냥부러우면부럽다고해
언니,,, 다른 제품들도 다 예쁜데 저 진짜 에트로 스니커즈 보자마자 헉 했어요 진짜 예뻐요ㅠㅠㅠ!!!! 살만햇습니다 인정인정 저렇게 예쁜 스니커즈를 보고 어떻게 그냥 지나쳐요ㅠㅠ
프로듀스48 나오신 댄스트레이너 단발머리분 메이제이리 느낌나용💗
한별님 명품 하울 할때마다 너무 행복해보이셔서 보는 제가 다 기분이 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 진짜 대리 만족인가??
언니 직업이 궁금해여...부럽고 부럽고 멋있어요....ㅎ
왜들 사람들이 꼬였지...부러운건 부러운건데 부러워서 짜증나!싫어! 이건 무슨 심보지? 한별님이 제품 하나하나 설명해주실 때 다른 분들과는 다르게 그 브랜드들을 이해하고 제품을 이해하고 또한 제품에 있는 디자인들 원단들 등등을 아시는 모습이 너무 멋있어요 아는 만큼 보인다고 정말 전 그 모습이 좋아서 한별님 좋아하는건데ㅠㅠ넘 상처받지 않았으면 좋겠어요
짐머만이라는 브랜드가 오프숄더니 레이스니 하는 디자인 원조라는 정보도 알고 누워서 공짜로 명품 구경도 하고 잡다한 지식도 알아서 좋은데; 그냥 명품 정보 알려주는 영상으로 보면 되지 유투버가 명품샀다고 현타오고 그럴정도인가
발렌 컷아웃 부츠보담  선미도 신었던 오버니부츠가 더~~ 잘 어울리실꺼 같은데 😅😅
언니 명품하울만큼 재밌는 명품하울이 없어요ㅠㅠ 다음 명품하울 기대합니다ㅠㅠ 넘 재밌어서 또 보러왔어욬ㅋㅋㅋㅋ
한별님이랑 취향이 비슷해서인지 제품 전부 다예쁨ㅠㅠㅠ샤넬백이 제일 맘에들고 루이비통 레드컬러ㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 전 아직까지도 버버리 가방은 좀 그르네요ㅠ
그리구 자기 스타일 아니라며 꼽주는 분들^^..평소에 어떻게 하고 다닐지 너무 궁금하네요^^ 한별님 취향 굉장히 좋은거 아닌가요? 진짜 예쁜것만 구입하심
다른 영상도 재밌게 보고 있지만 하울 정말 잘 보고 있어요!! 덕분에 신상이나 라인에 대해 알아가기도하구요!!  대리만족도 되구요!ㅎㅎㅎ
진짜 패션을 좋아하는 사람 같아요. 디올 가방 소개하실 때 너무 귀여우셔서 ㅋㅋㅋ 좋아요 또 누르고 싶었어요
드레스룸 투어해주세요♡♡
설명은 좋은데 하나하나 다 내스타일은 아니당ㅋㅋㅋ그래서 다양한 디자인이 있겠지 근데 진짜 다들 별로당ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 하는 사람인데 이만큼씩 사재껴요? 협찬인가요? 진심 궁금
구독하기  눌렀떠용
와 진짜 한별언니 취향은 제 취향저격입니다아ㅜㅜ 너무 예뻐요 다ㅠㅠ!!! 저두 독특하면서 개성있는 스타일을 좋아해서 진짜 다 너무 마음에 들어요!! 물론 언니꺼지만 대리만족 감사해요❤💛
저랑 취향이 넘ㅁ나 같으신것 ㅠ 하나씩 꺼낼때 마다 눈썹사이에 주름이 생길정도로 이쁘네요 ㅠㅠ 학학 돈벌자!!!!!!
하....뭔가 asmr같으면서 영상이며 목소리 다 너무 이뻐요...
명품 하울 진짜 젛아요😻😘💕💖👍 그냥 사고 이쁘다 어울리다하는 것도 좋지만 명품에 대해 지식을 쌓게 되는 한별님의 영상은 매우 특별하다고 생각해요!!
그냥부럽다는말밖에나오지않네요...
유튜브에 이런 명품하울 잔뜩해주시는 분도 있어야지 여러사람이 말하듯이 쉽게 사지 못하는 명품을 아무도 소개해주지않으면 어떻게 장단점을 조사하고 제품을 자세히 봄?? 정말 없어서는 안될 컨텐츠라고 생각하는데 ...  항상 어이없는 말이 많은데도 꾸준히 자신의 길을 걸어가는 한별님 한번 더 반하고 갑니다 😭 유익한 영상 고마워요
정말 옷에 관심없는 대학생인데
그냥 흘러 듣기만 했던 디올 특성, 버버리 근황 등 너무 많이 알아가는 영상이네요
이런걸 제가 어디서 배우겠어요ㅠㅠㅠ
명품보러온게 아니라 패션공부 했다는 느낌이 들어서 새로웠어요
담에 저도 명품을 사게된다면 마냥 비싼 이쁜 가방이 아니라 정말 진가를 알수있을것같아요
고마워요 한별언니❤️
저렇게 안예쁜것만 고르는것도 나름 능력이네요
돈 많아서 존나게 개부럽다. 돈이 행복의 모든 것은 아니지만 행복해지려면 돈이 필요함
엄마사주고싶다
한별님 조곤조곤 들뜬 asmr같에서 듣기 좋아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 발음 느므 이쁘심 
저도 브랜드볼때 알아보고 사야겠어요 소장에 더 가치있고 사는데 기쁨도 증가하겠네요 
역시 그냥 만들어지는건 없죠.
브랜드 잘아시네요
근데 비싸서 가질수도없네
2018로 보고 2018년의 명품하울 인 줄 알았어요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루이비통 레드백 예쁘다 올블랙에 저거 하나 딱 매주면 진짜이쁠듯 ㅠㅠ
명품보다 저걸 일시불로 샀는지가 더 궁금하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니근데 부모님돈일리가 있음? 영상보니까 독립적인성격인거같고 주관도 있어보이는데 설마 몇천만원 어치를 부모님돈으로 샀을까..자기돈이겠져
언니 오늘 영상 진짜 좋은 것 같아요!! 1탄에서도 재미있었지만 이번 2탄이 좀 더 개인적으로 좋았어요! 제가 옛날 옷에 관심이 많은데 특히 영국을 중심으로 드레스부터 시작해서 안에 입는 파니에나 드로워즈 페티코트 등등 제가 공부할 수 있는 선에서는 공부하고 있거든요...! 그리고 이번에는 역사 이야기가 좀 더 들어간 느낌이여서 이번 영상 진짜 진짜 재밌었어요 ㅠㅠ!!  샤넬이 코르셋을 입지 않고 뭔가 루즈? 하다고 하나요? 그런 자연스러운 선을 만드는 심플한 디자인의 옷들을 만들었다는 내용도 생각이 나네요! 1920년대의 머리를 다 가리는 모자도 좋은데... (너무 tmi인가요..ㅎㅎ) 늘 옛날 옷만 좋아하다가 언니 덕분에 좀 더 요즘옷(?)에 관심이 많아져서 나중에 제 옷도 만들어 보고 싶다는 꿈까지 생겼네요 ㅎㅎ.. 언니가 패션에 대해 진지한 이야기를 할 때가 진짜 멋있는것 같아요. 이번 영상 잘 봤어요! 점점 날씨가 싸늘해지는데 감기 조심하시고 나중에 패션에 대한 역사 같은 거나 잡다한 지식을 설명해주는 영상도 있었으면 하고 슬쩍 댓글 남겨봐요.... 
언니 오늘도 영상 고마워요!!!
저희는 유럽여행 한번 갓다와 2천만원 
써서 쫄쫄 매고 사는데 와...ㅎㅎ
돈이있어야 명품을살수있는거지 돈없는사람들은 어쩌라는건지ㅡㅡ 나 돈많아서 명품샀어 봐봐 하는 영상인가ㅋㅋㅋ결국 돈자랑 진심 싫다ㅋㅋㅋㅋ
가진만큼 쓰는거죠 가진걸 넘어 쓰는게 도를 넘은겁니다 솔직히 가진건 다쓰든 아껴쓰든 본인마음이에요 
그리고 부모님돈도 솔직히 능력입니다 
부모님조차 당연히 생각하는걸 남들이 왜 부모돈으로 난리냐 고나리질 할건아닙니다 (한별님이야긴아님 부모님잘 사시는지두 모르고)
솔직히 돈많은 부모님은 자식이 모자라게 입고 다니는걸 부끄러워 하는 부모도 있습니다 다 허세지만요

솔직히 저는 한별님만큼 명품 살 능력은 못되도 부족함없이 자라왔고 지금도 안정적으로 생활중인데 가방을 여러개 사는건 잘 모르겠어요 화장품도 요즘 라인별로 하나씩만 쓸만큼 여러개 모으질 못해서 한별님을 비판하는 마음도 이해는 가지만 이해만 갈뿐 님들이 떠들 권리는 1도 없죠 
게다가 한별님은 직업적 이유도 크시니까요 
남들이 쉽게 못하는것들을 해주시는건 진짜 뜻깊다고 생각합니다
하나뜯을때마다 우리랑같이뜯을라구 못뜯엇다고 어필하는겈ㅋㅋㅋㅋ리얼 칭찬갈구하는 댕댕이아닌가여 기여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 다 좋은데 목소리 조금만 크게말해주세요ㅠㅠ
한별님은 유투버말고 따른 직업이있으신가요?? 아니면 유투브만 하시나요?..?
자괴감 무엇..
마지막 버버리 가방이 너무 예쁘네요............ 에스토 신발 끈 상세샷 보고 헉 했습니다 진짜 얼른 돈 많이 벌어야지...
단순 명품하울 영상이 아니라 언니의 영상을 보면 브랜드에 대한 이해를 토대로 유익한 정보들을 많이 알 수있어서 넘 좋았어요 >< 특히 이번 영상을 통해서 명품에 대한 저의 선입견,편견(?)들이 바뀌는 계기가 되었답니다! 앞으로도 기대할께요❤️
앞에 샤넬백도 독특하고 이쁘고 버버리백도 진짜 귀여워요 마지막에 레이디 디올백일거 같았는데 한별님이랑 잘 어울리고 영롱해여! 그리고 구찌 가방도 처음에 한별님이 꺼내셨을땐 저게 구찌야? 했는데 잠깐 매신거 보고 스트랩이랑 가방이랑 너무 어울려서 정말 캐주얼하게 예쁘게 맬수 있는 백이란 생각이 들었어요 잘 사신거 같아요 루이비통은 가방 자체는 진짜 놀랐는데 한별님이라면 가방이 딱 포인트 되게 예쁘게 코디하실거 같아요! 아 샤넬 브로치는 베레모에 써주세요ㅠㅠ진짜 이쁠듯
한별님 더보기란에 적어놓으신 루이비통 가방 약간 착오가 있으신거 같아요ㅠ 공식 홈페이지 가니까 락미2가 아니라 마이락미 체인백으로 적혀있어요
오ㅓ..가방이 몇개야..
지금 루이비통 디자이너는 니콜라 제스키에르에요! 마크 제이콥스는 97년부터 2014년까지 있었어용
이런 거 많이 올리시면 욕 많이 들으실 수 있어요 ㅠㅠ 걱정되는 말이니까 참고만 해주세요 ㅠ
사실 역사적, 명품으로서 가치를 보고 구매하신게 아니라 그냥 예뻐서 사신 거 같은데;; 굳이 역사 어설프게 설명하시면서 구매에 정당성(?) 변명(?)얻으실 필요 없어요. 예쁜 걸 사고 싶은건 당연한 인간의 욕구니깐요. 게다가 한별님 능력 안에서 구매하시는거잖아요. 개인적으로는 명품들 가치에 비해 가격이 너무 높게 책정되는건 맞고..디자인은 sns의 발달로 빠르고 개성없이 변하기만 하고 근데 실용성이나 독창성면에선 과거에 머물러있는..몇몇 브랜드빼고는 과연 진짜 명품, 예술품이라 불릴 수 있을지...특히 샤넬만 해도 과거의 샤넬., 그 사람의 이름값을 붙여서 비싸게 파는거라 생각함. 그래도 패션의 선구자들을 존중하는 마음이 있다면 한두개정도는 소장 가치가 있다고 생각해요. 근데 그 이상은 그냥 예뻐서 사는거..
명품 하울에 은근히 비꼬는 댓글들 정말 별로임 ㅋㅋㅋ 돈 있는 사람이 돈쓰는게 뭐가 어때서
...?? 언니 저랑 같은 옷 같은데 왜 저랑 다른 느낌 이죸ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 기분 좋다 ㅠㅠㅠㅠ 너무 좋다 너무 행복하다!!!!!!!!
언니 광고 끝나자 마자 언니 얼굴 딱 뜨자마자 언니 얼굴 빛나는거 보고 심쿵... 좀 지났지만 ㅠㅠ 잘 볼게요 ㅠㅠ
허걱 내가 한별님 10만명때 부터 봤눈데 벌써 77만명?!?! 100만 가즈아!
어쩔수없이 재수없긴하다
Is she rich person or what? Hope god bless her 🙂
3:25 예쁜 건 가까이서 봐야 돼
별별이한테는 예쁜 거라고는 언니뿐이예요ㅜㅜㅜㅜ 넘예❣️❣️
진짜 언니같은 인생 살고싶다는 생각 들어요 제 롤모델 진짜 최고 👍
와 자꾸 메이제이 리 가 보인다
그 프듀48 그분인가요?
한별님 명품하울영상 너무 좋아요 ㅠㅠ 그냥 언박싱만 같이 하는데 아니고 브랜드에 대한 설명들, 제품에 대한 설명들 하나하나 해주셔서 보는내내 빨려들어가게되요❤️ 명품에 대해 관심도 많고 좋아하지만 잘 몰랐는데 명품이 가치있는 이유도 하나하나 설명해주시고 언니가 말했듯이 당장 실용성있는 옷 추천도 좋지만 이렇게 명품에 대해 정보공유해주시는것도 너무 좋은것같아여 앞으로도 이런 컨텐츠 많이만들어주세요 언니❤️❤️❤️
에휴 2,000만원~~참 대단하네요.
한별 언니~ 이렇게 예쁜 영상 들고 돌아와 주셔서 정말 감사해요! 앞으로도 좋은 영상으로 자주 뵈요 ㅎㅎ
언니 나도 이렇게 사게 노력할께ㅜㅜㅜ너무 존경스럽다
💸💸💸💸💸💸💸💸 I don't buy branded goods cause I spend my money on travel, but this was still interesting to watch. Your style is so unique!
한별님!!! 제가 sns를 안해서 여기 댓남겨요ㅠㅠㅠㅠ
위메프에 한별님이랑 누누핑거스랑 콜라보한 귀걸이 완전 디자인 똑같이 해서 싼가격에 팔리고 있어요ㅡㅡ
한별님이 디자인 참여하셨다고 했던 것 같은데 함부로 남의 지적재산권 가져가는 사람들이 있어서 알려드려요
한별님 영상보고 버버리 질렀어요~~~그 전부터 음청 고민했었는데 영상보고 당장 달려갔죠 직접 보니 더 맘에 들더라구요😍😍😍
부러워요 언니
과대포장~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
음...  영상을 보는데  가슴한켠이 쓸쓸하네요 한별님께서  구매한 가방 한개가  우리나라 어린이나 다른 세계  어린이들 먹을수 있는 음식을 사고도 남을수 있을정도의 값어치 인데.....
본인 돈을  사용하는 거니  제가 말할 부분은 아니지만  영상보고 쓸쓸해서
글남겨요
너무 대리만족이 되네용 어떻게 이게 자랑하는건지,,
영상에서 가격도 같이 나왔으면 좋겠어욥 !!
명품에 대해 아무것도 모르고 살던 사람이엿다가 아무생각없이 한별님 영상을 보던 구독자입니다. 처음에는 명품이 무슨 대수라고.. 내 주제에 무슨 비싼거냐 라면서 무의식적으로 열등감에 갇혀 살앗는데 한별님 영상을 보면서 처음으로 명품을 사고 싶다라는 생각을 햇어요. 아직 사회생활한지 얼마 안됀 시기라서 바로는 어렵지만 돈 모아서 제맘에 드는 첫 명품을 살려구요. 너무 고마워요 한별님 덕분에 새로운 세계에 흥미가 생긴것 같아요
한별님 블라우스?너무예뻐요 ㅠㅠ 어디껀지 알수있을까요?
왜 가격은 얘기안하시나용~~~???
아 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 언니는 동네언니가 명품사고 구경시켜주는 느낌이라 기분좋아하실 때마다 저도 덩달아 웃게되네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저까지 흐뭇해지는 ㅎㅎ
댓에보면 계속 로고에 대한, 명품에 대한게 다 뜻이 담겨있고..... 등등 하시는데
솔직히 명품을 로고 똭 있으니까 이쁘라고, 명품사면 비싸보이고 고급진 사람같으니까 하는거 아닌가요?
근데 뒤에 벽돌 저만 섀도우 팔레튼줄 알았나요
이뻐요♡♡♡
명품하면 단순하게 사치품이라고 생각했었는데 예술품이고 디자이너들의 가치라고 생각하니까 부정적이었다 긍정적으로 생각이 변했어요 그냥 예뻐요가 다가아니고 부가적인 설명들도 너무 유익하고 좋았던 영상이에요!!
부럽당 열폭아니고 진심으로 부러움 ㅋㅋ 난 그래두 당당하게 진짜 부럽다고 말할수있는 내가 좋아 (뜬금포..) ㅎㅎㅎ
제가 한별언니를 좋아하기는 하지만...이번영상은 차마 못보겠어요 ㅜㅜ다음 영상부터 챙겨볼게요...부럽네요..ㅜ
밑 말 진짜 인정
유리 멘탈인데 부러울 거 뻔히 알면서 기어코 들어 와선 부럽 빼앸 난 못 사는데ㅠ~
이렇게 덧글 다는 이유가 뭐여
명품은 진짜 1도 몰랐는데 한별님 덕분에 많이 알아가요! 감사합니다~
과대포장~하는 거 소소하게 귀여워요
구찌... 그대는 어디를 가야 스쳐 향기라도 맡아 볼 수 있는가..
레이디 디올 존예 ㅠㅠㅠㅠㅠ
마지막 디올가방에 심장저격 당했어요😭(아앗) 작년부터 눈에 들어온 아이인데 색감이 정말 ㅠㅠ 언젠가 제 품에도 들어오는 날이 오면 좋겠어요. 얼른 코디영상도 보고싶네요💕
이건 뭐 대딸처주는 컨셉의 영상인가
여러가지 명품제품을 많이 알아갈수있는것 같아서 참 좋아요~~🧡🧡
정말 많이 도움이 되는 영상이었어요. 제목만 보면 명품 하울! 일수도 있겠지만 너무너무 좋은 영상이고 크게 와닿네요 언니는 브랜드나 패션공부 어떤식으로 하는 편이세요? 저도 관심있고 너무 궁금하고 찾아보고 싶은데 어떻게 시작해야할지, 안목은 어떻게 기르고 브랜드들은 다 어디서 보는건지 어렵고 힘드네요ㅠㅠ
궁금해서 들어왔는데 보면 볼 수록 목소리랑 발음?이 너무 좋으시네요..b.b
궁금한데 무슨 돈으로 사시는 곤 가요 !!
솔직히 저 로고 없으면 저돈주고 샀을거.....?
드레스룸 구경시켜주세요 ㅠㅠ 너무예뻐요....
우와 브로치는 진짜 신선하구 디올제품 예뻐요 ㅜㅜ 신발 너무 예뻐요 구찌는 박스부터 제 스타일이네요 버버리 가방  짱 이뻐요ㅠ 한별님 명품하울이 가장 좋아요 뭔가 몰랐던것들도 알게되고 뭔가 독특한 디자인 많아서 좋아요 눈으로나마 구경해도 예쁘네영ㅎㅎ
순간 메이제리 쌤 인줄....
명품 하울 중에 언니 하울이 젤  고급지다 라는 느낌이 들어요! 언니는 그 브랜드와 그 제품을 정말 관심을 가지고 깊게 생각해서 설명을 더 잘하고 리뷰도 굉장히 자세해요! 그래서 다른 사람 명품 하울 보다 고급지다? 퀄리티가 좋다고 늘 생각한답니다 :)
I really love the pink lace dresss
언니 혹시 디자이너들이나 브랜드 하나씩 소개해주는 영상 찍을 예정은 없으신가요?? ㅎㅎ 저도 늘 명품 왜 사는거지? 하던 사람인데 오늘 명품 영상보니까 진짜 이해가 돼요!!! 그래서 좀더 이해하고싶어서 ㅎㅎ 혹시나 찍어두신게 있다면 알려주세요ㅠㅠ
저도 언니처럼 열심히 살아서 저에게도 저런날이 왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ! 정말 멋진사람 !
한별님은 발음도 좋고 듣기가 너무 좋은 목소리예여 항상 응원합니다❤️❤️❤️
명품을 산 건 부러운데, 정말 내 스타일인 게 하나도 없다......🌟 입고계신 옷도 메이크업도 내 스타일은 아니다........🌟
명품부심 개쩌넼ㅋㅋ 지가 만든것도 아님섴ㅋ
마지막에 디올백 진짜 영상을 찢었다..😵😵😵
너무 예쁘닷...
아니 다른 유명 유튜버들 좋은 집, 좋은 차 다 사서 다니는데 한별님은 패션 유튜버라 패션 쪽에 돈을 쓰는 것 뿐이잖아요. 그게 그렇게 부담될 정도는 아닐 것같고,,  부모님이 재벌이라고 하기에도 무리가 있지 않나요??
진짜 기다렸어요ㅠㅠㅠㅠ사랑해요❤❤
한별님 스타일은 제 스타일과는 다른 편인데 한별님이 구매하시는 가방들은 왜 이렇게 제 맘에 들죠... 진짜 너무너무너무너어무 사고 싶어요
진짜명품족은 디자이너샵이용해요  샤 .디. 발. 중국스러윰ㅋㅋ
이번 영상 진짜 패션공부하는 느낌이라 너무너무 좋네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이런 영상 많이 만들어주세요!!!
멋진한별님. . .멋진상품들 . . . 뭘해도
예쁘세요 그리고 멋있어요
응원합니다💕
한별님 표정이 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 가방들 귀여워하시는 것 같고 깨물어주고(?)싶어하는 눈빛이에요 ㅋㅋㅋㅋ
처음에는 사람들이 명품영상같은거 봤을 때 그냥 나 돈 많아 어때? 이쁘지? 이런 느낌이 들었는데 명품이라는 것에 잘 알게 된 것같아요..! 물론  못 사볼거같지만..  한별님 유익한 영상 감사합니다!! 공부자극 영상으로도 좋을거같아요! 감사해요:)
한별님 미모에눈길이가네욤! 30대초반정도되시나요?
어차피 못사서 그냥 영상으로 구경할 수 있어서 좋아요ㅎㅎ
저대신 구매해 주셔서 감사합니다...ㅎ
다른건 다 괜찮은데 구찌 가방은 아저씨같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 가방 다보고싶어요 ㅜㅜ ❤️😫
저도 나중에 돈 많이 벌어서 막 쇼핑 하고 싶어요 ㅠㅠ
다 너무너무 예뻐요!!!! 코디 영상 기다릴게요ㅎㅎ
국내에서는 한별님을 비롯한 몇볓분이 명품하울을 선도하고 계시는것 같네요~ 이전에도 한번 댓글 단적이 있는데 소비주의와 관련된 컨텐츠들을 다루시고, 또 만드시는 영상들이 큰 반응을 이끌어내는만큼 이런 고가의 상품들을 소개하는 컨텐츠를 보는 불특정 다수의, 그리고 그중 대다수가 평범한 서민인 사람들에게 한별님의 명품하울이 어떻게 인식되면 좋을지 한번쯤 고민해보셨으면 하는 바람입니다. 한별님께서 이번영상에서 명품을 소개한 일부 방식과도 맣닫아있기도 한데, 명품이 지닌 가치를 여러방식으로 해석할 수 있기도 하니까요. ‘부럽다.. 나는...’ 하는 상당수 댓글들은 한별님의 명품하울 제목(총 얼마)이나 저 많은 명품들을 살수있는 젊은 한별님의 경제력에서 평범하게 사는 서민에게 그저 바라만 볼수밖에 없는 존재로 인식되는 것 같아 씁슬하기도, 한편으론 안타깝기도 하네요..
포장 뜯고 상자나 쇼핑백같은것들은 다 어떻게 하세요?!
한별님 드레스룸 투어는 올해 안에 볼 수있는건가요??😆
보기만해도 넘 기분이 좋아지는 영상이네요 잘 보고 갑니다:)
한별언니 드레스룸 관람 하고 싶다... 보물창고일거 같애....💕
어 저옷 노란색으로 나도있어요 헤헤 한별언니랑 같은옷이당! 킼!
언니 영상보다가 언니가 너무 행복해하는 모습에 댓글을 안달 수가 없었어요,, 너무 귀여운거 아닙니까ㅠㅠ 진짜ㅠㅠ 수니 울어여ㅠㅠ 늘 우리들과 같이 성장해나가려는 언니에게 감동 받고있어요! 늘 좋은 영상 고마워요♥️
영상을 좀 뒤에서 찍으면 제품?들이 좀더 자세히 전체적으로 나와서 보기 더 좋지않나 싶네요 ㅎ 명품하울인데 명품보다 얼굴이 더 크게나와서 아쉽네요 ㅎㅎ
언니 이번 영상도 진짜 배울게 많은 영상이였어요!😊 명품 하울 보러 왔다가 명품에 대한 지식을 얻고가는 유익한 영상이였습니다❣오늘도 좋은 영상 감사해요 언니❤
아 보는 저도, 영상 속의 한별님도 행복한 영상이었어요💕 마지막 레이디 디올백 정말 예뻐요ㅠㅠ 명품백 하니까 여름에 일본 갔을 때 펜디 구경 갔을 때 봤던 백이 생각나네요.. 비싸서 못 사고 한국에서 사야지 했는데..ㅠ
진짜 개취네요ㅎㅎㅎㅎ
Video room tour & bag collection please 😘 😚
13:48 핑크색에 시선이 꽂혓는데 어떻게 아시고....
I love these hauls the most!
아니 나는 그냥 명품이 궁금해서 보러들어왔는데 이분 설명 말 한마디한마디 조곤조곤 이쁘게 하셔ㅜㅜ 구독할께요ㅜㅜ
영상 정말 잘봤어요 :) 한별언니가 물건들을 사랑하는 마음이 영상밖으로 마구마구 뿜어져나오니 저도 기분이 저절로 좋아져요ㅎㅎ 앞으로도 좋은 영상 기대할께요!!!
구독자분들 사랑하시는거 한눈에 보이네요ㅠㅜㅠㅠ ♡
Love ur purchases❣️ Thank u for putting subtitles 💫💕
언니 하울 영상은 항상 재미지다!!!!!!!!!
한별님 설명을 잘하셔서 재밋었어요
명품하울 너무너무너무 조아요... ㅠㅠ💖💖 다 너무너무 예쁘고 한별님이랑 완전 찰떡...
많은 것을 알고가네요~ ㅎㅎ
Wow~~~~ 연봉급 쇼핑이네용 ㅎㅎ 두근두근하시겠네용
난 패션 유튜버 중에 한별님을 제일 존경하고 사랑하는 이유가 다른 사람들은 그 브랜드에 대해 잘 알지도 못하고 그냥 그 브랜드에 옷만을 좋아할 뿐이지만 한별님은 자신이 좋아하는 브랜드에 대해 잘 알아서 그 브랜드에 옷을 사랑하는게 보여서  항상 믿음이간다♥
대리만족 하러 와써요!!!! ☺️🙏🙏
언니 나중에 약간 패션단어 용어 정리같은 영상도 찍어주실수있나용....? 너무너무 다 좋고 이쁜데 용어나 단어에 대한 패알못이라....
와...같이 보려고 기다리신거 정말 대단 감동ㅜㅜ 이번 샤넬신상 나온거 보고 너무 이쁘다고 생각했는데 언니가 딱! 사셔서 보여주니까 더 예쁜것같아요 그리고 루이비통 새로운 디자인도 꽤 괜찮은것 같아요 무엇보다 컬러가👍👍 진짜 언니는 무슨 색깔이든 너무 잘 어울리시는... 뭔가 분위기가 딱 사첼백에 베레모한 영국소녀의 이미지에용 또 가방뿐만 아니라 여러가지 제품들 보여주시면서 패션용어, 브랜드의 기원, 디자이너분 등등 소개해주시는게 너무 좋았습니다!(원피스 너무 이뻐요ㅜㅜㅜ) 오늘도 잘보고갑니다🌸🙌
어닁♡ 명품은 아니지만 저도 마음에 꼭 든 가방사서 햄보캐욥😀
협찬인가요?
명품하울 장인 한별님,,, 언니의 명품하울이 제일 재밌어용💙
언니의 영상을 항상 끝까지 챙겨봤지만 
이번에는 중간중간에 멈추고 제가 나중이 사고싶은 제품을 메모하고 
30분자리 영상을 거의 한 시간 걸려서 봤어요ㅎㅎ
이런 영상 너무 좋아요! 힐링이 되면서도 대리만족합니당~
예쁘다...♡
버버리가 왜 제일 눈이들어오는걸까요😍😍😍
우와 샤넬 브로치 한국에서도 살 수 있는건가요??? 엄마 사드리고 싶어서요
아 넘 재밌다.. 1탄때도 홀려서 봤는데 역시 이번에도ㅋㅋㅋㅋㅋ 설명 진짜 잘해주셔서 긴시간이 지루하지않네요
빨간 루이비통 넘나 예뻐요 ㅠㅠ 갖고싶..
구독을 취소했는데 왜 뜨는거지..아예 안뜨게 차단하는법좀 알려주세요 댓글에
한별님 예전 직업은 알지만 그게아미 2016?년인데 그때까지만 해도 하울같은것을 안하셨는데 혹시 직업을 바꾸셧나요? 실례가 아니라면 수입이 어떻게 되시는가요? 뷰티쿠리에터가 메인직업인가요? 큐앤에이할때나 아니면 아무때나 알려주세요ㅜㅜ
잠잘오는 말투댱 눈매도 잠온다 선글라스는 렌즈 색깔 좋구만 잠오는 말투라 애칭을
Dream Pixie 하면 어떨까
엇 유튭 업뎃되고 누가 뭐 봤는지 뜨는데 여기 모찌피치님이 보심 (갠적으로 옵뎃 별로
세상에 오늘 처음 영상 봤는데 목소리도 
너무 좋으시고 소개도 잘해주시는거 같아요!!
단순히 자랑하는 느낌의 영상이 아닌 
정말 명품에 대해 하나하나 알아가는거 같아요
소개해주시는 제품들이 제가 생각하던 브랜드들의 이미지가 
아닌 좀 색달라서 매우 신기하네요ㅎ
댓글에 제품 너무예쁘다는 말은 없넹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 레전드나왔다리 .....저어어어번 흑발때 명품하울이후로 그것만 엄청 X100많이봤는데 이젠 이 영상으로 갈아탑니다 .....❤️
다른거 그냥 보다가 디올 가방 나왓을때 감탄 햇어요... 탁월한 선택 >_< 저도 디올 백 사러 가야할거같아요 ㅋㅋㅋㅋ!
언니가 구매한 물건 이외에도 많은 정보들을 알려주셔서 새로 알아가는 시간으로 느껴져 더 좋았어요 ㅋㅋㅋ 뭔가 아 돈 벌고 싶다 랄까.. 항상 영상만 많이 봤는 데 과거의 저를 돌아보는 시간이었습니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 😗
예쁜것 같이보자는 한별언니
언니덕분에 눈이 호강해요😍😍
아니 신발........ 무슨일이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 이쁘네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왠일인가오 정말 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
머야...언니 너무 귀엽잖아요 특히 선글라스랑 워커 이야기 하는 거 너무 귀여워ㅠㅠ사랑해ㅠㅠ
언니 오늘도 정말 아름다우시네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감기는 다 나으셨나요?? 뜯으면서 행복해하는 언니 모습 보니까 저도 너무 기분 좋습니다ㅜㅜㅜㅜ
25초 명풍하울이에요ㅜㅜ
목소리가 나근나근하셔서 듣기좋다
언니!!! 이런 영상 계속 올려주셨으면 좋겠어요😆 궁핍한 대학생인지라 저런 명품들을 쉽게 접할 수 없는데 언니 통해서 이것저것 볼 수 있으니까 너무 좋아요ㅠㅠ 좋은 물건들을 많이 봐야 물건을 볼 수 있는 눈이 생긴다는데 이런 영상들 보면서 안목 생기는 기분이에요ㅋㅋㅋ 아 이번에 에트로라는 브랜드 처음 알게됐는데 너무 예쁜데요??!! 제스타일이에요ㅠㅠㅠ
한별언니~~ 영상 잘 봤어요~^^ 물론 당연히 부럽기도 하지만! 앞으로 더 열심히 살자는 그런 동기 부여의 의미로도 저에게는 다가오네요~ㅎㅎ 다음번에도 이런 명품 하울 올려주시면 재밌게 잘 볼게요 히히
부럽다
3:23  맞아요 예쁜 언니 얼굴은 가까이서 봐야죠 크흡ㅠㅠㅠ진짜 넘 아름다우심ㅠㅠㅠㅠ
3:25 예쁜건 가까이서 봐야해 할때 언니 자기 얼굴 줌인 하는 줄🤣ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁜거 자주 보여줘요!!💚
엉엉엉 너무 예뻐요 엉엉엉ㅠㅜㅜㅜㅠ앞으로도 계속 쭉 이런거 해주세요 넘나 내 스타일인것....!!!!!❤️
언니가 설명해주면서 보여주는 명품 하울 너무 좋아요 ♥_♥ 대리만족이라는 걸 딱히 모르는 사람이였는데 언니 영상은 진짜 대리만족이 돼요😳❤ 언니 영상이 아니면 딱히 볼 일이 없는...ㅋㅋㅋ 것들이라 좋네요 언니 돈 많이 벌어서 많이 해주세요...❤
헐 언니 블라우스 아뜨랑스 제품 아닌가요? 내 옷장에 언니 옷이랑 똑같은 옷이 있다니ㅠㅠㅠㅜㅠ
엥 버버리 가방 존예
재벌인가요?
궁금해서 그러는데 영상의 제품들 생산지가 어디로 적혀있나요 프랑스인가요?
명품하울영상보면 항상 그냥 가격설명 디자인만 보여주고 “이건 구하기어려웠다” “이건 인기가 많다” 이런 말들보다 어떻게 이쁜지 어떻게 옷에 매칭하면 좋은지 디자인과 의상에 대한 기본 상식? 도 짚어주시고 그브랜드 안에 역사도 알려주셔서 역시 다른분들과는 다르게 똑같은 제목의 명품하울영상일지라도 가치가 다르고 영상을 통해 무엇을 전달하려는지 잘 알겠어요! 감사해요
언니 가을패션영상 찍어주시면 안될까용?? 요새 너무 날이쌀쌀해졌는데 코디하는게 어려워요..ㅠ,.ㅠ
예쁜 건 가까이서 봐야 돼...! 이러는데 샤넬 브로치보다 언니 얼굴이 먼저 보인 거 실화인가요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
한별님취향은 참 독특한듯..
잘봤어요~
언니한테 패션 공부 배우면 진짜 재밌겠다.... 영상이 너무 유익하고 재밌어요!!🍡🍡
언니한테 패션 공부 배우면 진짜 재밌겠다.... 영상이 너무 유익하고 재밌어요!!🍡🍡
한별님 몇살이신가요?
난 이해가 안가는게 왜 모든 명품하울
영상에는  싫어요가 많을까?
명품은 자신이 돈을벌어서 사는건데
이런 영상을 찍는다는건 많은사람에게
알리고 싶어서가 아닌감... 굳이 자랑
하는게 아닌것같은데도 꼭 싫어요를
많이 누르더라...
댓글로 계속 치유님 치유님 하던데 그분은 뭐하시는 분이세요? 제벌 2센가용
무슨 일하세요?!?🤔💗
한별님 말 하시는 게 뭐랄까 너무 나긋나긋 잘 설명해주시는 것 같아서 좋아요 오늘도 영상 잘 보고 갑니다💜
악플다는 한국남자들 (줄쓰큰)이 왜 그렇게 명품을 싫어할까 했었는데, 그들은 명품이 싫은 게 아니라는 걸 이제 깨달았다. 명품 든 여성을 싫어하는 거임. 남자들은 여성은 무조건 가정적이고, 검소해서 남성 본인과 아이들에게 희생해야한다고 여긴다. 근데 그런 여성이 명품을 든다? 그건 미친년, 허영심 많은 년인 거겠죠. 물론 그 생각의 발현은 자신들의 능력(재력, 외모 등등)결핍이겠고요ㅋㅋ 솔직히 여자한테만 이중잣대 들이미는 것도 남초사이트만 봐도 알 수있잖아요. 남자들이 명품수집하는 건 형님형님거리면서 추켜세워주고 정려원 배우가 드레스룸 보여주는 건 자기자랑으로 여기는 거요
한별님 오늘도 잘봤어요! 대리만족이랄까.. 보는데 넘 행복해요~
아 참!명품 브랜드들의 이야기 궁금하신분은 청담언니 치유님 채널가보시는걸 추천해요! 정말 보시면 이래서 명품이구나..생각이 바뀌실겁니당
너무조아요 명품하울 앞으로 더해주세요❤️❤️
동대문가면 저런체인 목걸이 많이 팔아요, 30000원도안해요.
벌킨백은 취향이 아니세요?
한별님 !! 옷장소개도 해주세용 ㅠㅠ 궁금합니다 ㅎㅎ ❤️❤️
와...언니가 돈버셔서 직접 다 사신건가요?!?!?!? ㅠㅠㅠ와..진짜 존경존경!!!!! 멋져용오오오😆 항상 영상 잘보구있습니다아😆
우와 32분 순삭.....
한별님 영상 잘봤어요!  제품들도 이쁘고 잘사신거같아요👍 언니 혹시 명품브랜드 별로 특징이나 역사 이런거 영상 찍어주실수있나요? 브랜드들 별로 추구하는 스타일등 이런거 알고싶어요! 오늘도 영상 잘봤습니다😁
썸네일 메이제이리님이신줄 알았어요 ㅠㅜ❤
명품하울 기달렸어요ㅠㅠㅠㅠ 명품하울 자주 올려주새오ㅜㅜㅜㅜㅜ
예쁜 거 보면서 행복해하는 언니 보니까 저도 덩달아 행복해져요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 오늘도 잘 보구가요🙌💕💕
아 . . 저는 브로치 2번을 선택했었지만、、 산 브로치도 예쁜 것 같아요오..💜
아 진짜 한별님 오늘 완전 귀족 아가씨? 재벌 2세같아요 완전 이뻐 레이스옷에다가 막 금발 단발에 넘모 이뻐연ㅠㅠㅠㅟㅠㅠ한별님이 추천해 주시는 가방도 너무 이쁘고여 악세사리도 이쁘구 명품이 어렵게 느껴지지 않는 한별님 영상 너무 좋아요 느앙 잘보고가요♡
아니 솔직히 명품을 그냥 예뻐서 사는게 아니라서 좋다는 분들은 뭔말이신지...ㅜㅜ 돈있어서 사는건데 이게 예뻐서 사든 의미를 알고 사든 본인돈으로 본인이 사는데 고나리질 대박이네요.. 이래서 유투브 명품하울 댓글 보지말라는건가 싶네요 ㅋㅋㅋ 몇만원짜리든 몇백짜리든 본인이 그정도 여유가 있으니 사서 샀다고 말하는건데 꼭 정보가 들어가고 의미부여를 해야하는지.. 그냥 예뻐서 사는사람 무시하는 댓글 많네요...고등학교때도 그냥 알바하고 구찌 스니커즈나 벨트 사는 애들도 많았는데 남이 노력해서 사는 명품에 열폭하고 자기비하할필요 없어요
언니ㅠㅠㅠㅠ진짜 언니가뜯으면서 좋아하는게 너무 귀여워서ㅠㅠㅠ계속봤어요....사랑해요ㅠㅠ
다른분들이 명품하울을하면 자랑하시는느낌이 너무 크게 느껴져서 보기 불편했었어요. 근데 한별님은 단순히 자랑하려는 것이아니라 이런 상식들이나 정보들을 전달하시는것같아서 본래 명품하울의 장점인 대리만족감이 정말 큰것같아요.
항상 변치않고 영상 찍어주셔서 감사해요. 앞으로도 계속 좋고 편안한 영상찍어주세요 ❤
지나가다 우연히 클릭했는데 유투버 멘트가 너무 예뻐요💕 구독 합니다 ㅋㅋㅋ
오늘도 영상 고마워요! 잘볼께요
발렌시아가 워커 너무 이쁜것...ㅠ
하...너무좋아.....
3:25 예쁜건 가까이서...맞습니다 한별님 가까이서 봐야죠 흒흒 이 세상 미모가 아니야 (˃̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣ )
한별님은 진짜 비비드하고 튀는컬러 좋아하시는거같네여ㅠ저는 뭐 살라하면 무난한거부터 찾는데ㅠㅠ그만큼 센스가 있으신거겠죵 ㅠ...
루이비통 락미 레드....!!! 조녜네여.. 눈에 확 띄여서 좋아요ㅠㅠ 사야겠다ㅠㅠㅠ
다너무이뻐요..
특히브로치 클래식한베레모에
코트에입으면 이쁠거같아요ㅜㅜ
첫번째 가방 보자마자 딱 언니 취향인게 느껴졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 언제나 잘보고있어요 우리 한별언니 하고싶은거 다해요😍😍
한별님 뜯으실 때마다 행복해보이는 표정ㅎ 대리 만족하고 가요^^
루이비똥 가방 색감 미쳤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
Brooch 이에요 broach 아니고.
한별님 말 너무 조근조근 하시고 설명도 친절하게 해주셔서 좋아하는 유투버분들중 한명이에요! 원래 명품하울 하면 막 너무 이쁘다 간지 좔좔 이러면서 그냥 감탄만 하다가 끝나는 영상들이 많은거 같은데, 한별님은 짧지만 유례와 배경들도 설명해주셔서 제가 명품을 보는 눈이 달라질거 같네요! 알면알수록 보인다는게 대단한거 같아요 한별님 항상 좋은영상 감사드립니다^^
어떤 한 상품을 보고 ( 브랜드. 가격상관없이 )  저렇게 감탄하고 좋아할수 있다는게 부러워요ㅡ 저것도 하나의 사는 재미나 감동일수도 있으니까요 ~
진심 빠져들면서 봤어요~!!👍
와미칭 드디어 명품하을ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 광광운다아아아 그리고 요즘 명품하울로 박탈감?느끼는 사람들도 있다고 걱정하시는데 저같은 사람은 명품하울 본 후에 예전보다 명품에대한 벽??고정관념이 없어져서 얼마뒤에 저자신을 위한 명품선물 할거예여ㅠㅠㅠ진짜 언니 적게일하구 마니버세영❤️❤️
전에는 명품백 사는거 아예 관심없었는데 나이들수록 하나쯤은 있어야겟다는 생각이 듦!! 몇백짜리 하나 살바에 보세 열개사자 주의였는데 괜히 명품명품하는게 아님...그만한 가치가 있다는걸 최근에서야 알게 됨.
내가 어디가서 이런 명품들을 잔뜩 보겠나 싶어서 이런 컨텐츠 좋은것 같아요. 다른 분 명품하울은 좀 거부감 들었는데 한별님 영상은 친구가 산 물건 같이 구경하는 기분이라 좋네요ㅎㅎ
한별언니 유익한 영상 항상 고마워요~
언니영상 하나도 안빼놓고 다 보고있는데
요즘 언니 표정이 예전만큼 밝지가 않아 보여서 걱정이 되네요 ㅠㅠㅠ
그래도 꾸준히 영상 올려줘서 너무 고맙구요!! 언니 좌우명대로 충분히 예쁜 마음과 생각으로 잘 하고 있는데 너무 다른생각을 가진 사람들 말에 상처 받지 말았으면 좋겠어요~ 내가 처음으로 구독한 유튜버 한별언니!! 별별모임 너무 가고싶었는데 지방수니라 한번도 못갔네요!! 부산 놀러와서 별별모임 한번 해주세요!!
항상 응원해요~💙💙💙
발렌시아가워커진짜이쁘다..언니설명들으면서보니까더더이뻐보이네요♡
한별님 유투브에 딱히 공지나 설명 없이 영상이 뜸하시다가 다른 유투버님 동영상에 나오시고 (잠깐이지만) 그 뒤로도 영상이 계속 가끔씩 나오는 거 보니 약간 좀 아쉽기도하고 실망스럽기도하네요,,,(실망이라는 단어를 쓸까말까 고민 많이 했어요)
오오오 제가 한별님 영상 아니면 어디서 또 저런 백들을 보겠어요!! 간접경험이 돼서 너무 좋아요💜💜 까고싶은거 참느라 고생하셨어용 제 눈에 젤이뻤던건 디올백이랑 디올하트목걸이......
저 구찌 스트랩두꺼운 가방 제품명 아시는분 ㅠㅜ
루이비통 가방에서 구찌 냄새 .... 구찌도 새로운 디자이너 온 뒤로 영해지고 엄청 잘나가니까 루이비통도 그런 시도를 하려는 거 같다는 생각이 !
한별님! 발렌시아가 워커 착용감도 궁금해용
Subtítulos en español por favor 😢😢😢😢
핸드폰으로 영상을 보면 댓글을 같이 볼 수있어서 같이보는데, 댓글들 몇개 내려보면 악플을 하나도 못보고든요..
한별언니는 몇백 몇천개의 댓글을 다 읽어보고 얼마나 신경쓰는지 알 수 있는것 같아요.
항상 사람들을 부정적이게보고 시기하는 사람들이 있기마련이죠, 그런분들은 무시하셨으면 좋겠어용!
저도 얼른 열심히 일해서 하나정도 사고싶네요!
영상 잘봤습니다~♡
봐도봐도 넘 좋은 것 💕
언니 영상 보면 항상 대리만족하고 어떤 신상과 제품들이 있는지 간접적으로 알게 되서 너무 좋은거 같아요!!! 먼이야기 같던 명품들이 친숙하게 다가오는거 같아여 ㅎㅎ
아  댓글 진짜 한심하다
나는 한별님의 취향을 존중하고 한별님이 번 돈이든 집에 돈이 많든 뭔 상관들이 그리 많은지 참..조언같지 않은 조언들이  많고 한별님의 영상을 그냥 즐겨주세요😃
다른 영상들과 달리 무조건 예쁘다고 칭찬하고 끝나지 않고 그 브랜드에 대해 자세히 설명해주시고 정말 패션에 전문성 있게 말씀해주셔서 정말 좋았어요! 이번 영상에 나온 제품들 다 예뻐서 진짜 사고싶네요ㅠㅠ😍
너무 좋아요 이런 영상 ㅠㅠ 요즘 싸고 좋은옷이 많이 나와서 아무래도 브랜드 제품들을 사치품이라고 생각하는 사람들이 많은거 같은데 정말 브랜드 제품을 사용해보면 그 값을 한다는 것을 다들 알 수 있을겁니다.. 아무래도 패션 공부하신 분이라서 그런지 단순 자랑이 아닌 (하지만 단순 자랑이어도 좋은것..) 유익한 영상이었네요~!~!~! 더 많이 버시고 더 많은 영상... 올려쥬십쇼..😏
잘보고가요^^! 명품이사치라고생각했는데다르게보이네요!
발성을 제대로 안하시고 왜이렇게 속삭이세요? 혹시 목이 안좋으신가요?
저도 굳이 명품을 사야하는가 이런 의문을 가지고있었는데 뭔가 명품의 가치를 언니가 알게 해 준 것 같아서 좋아요 저도 나중에 제가 직접 번 돈으로 하나 장만 하고 싶다는 생각이 들어요 언니 멋쩌요♥️
우와 명품 공부하는 느낌이에요!!
디올가방이랑 한별언니랑 색감이 너무 잘어울려요~찰떡!!
제목 대충봐서 2018년인줄 알았는데..덜덜이다 언니 멋있어요ㅜㅜ
댓글에 저 포도는 신포도야!! 하시는 분들 많으시네요ㅋㅋㅋ
언니 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
언니의 하울영상은 뭔가 자랑하는느낌이아니라 제품의 설명을 많이 해주셔서 좋은것같아요!!ㅎㅎ
언니덕분에 명품에 대해 좀 더 확장된 생각을 할 수 있게되네요!!😀
가격 미쳤다... 이게 그사세인가
영상 보면서 쭈욱 댓글 다 읽어봤는데 댓글 정말 무엇,,  언니가 예뻐서 사고싶어서 산거고 그제품을 소개하는거니까 너무 예쁘죠 ~ 하면서 계속 말하시는건데 그게 불편하다하고 단순 자랑이 아닌 명품의 대한 생각이나 각 브랜드별 디자이너에 대해서도  이야기 해주셨는데 명품에 대해 더 공부해라 왜 소비를 조장하냐 내스타일 아니다 이런소리를 왜하는지,, 물론 이런 생각을 할수 있지만 굳이 댓글을 그런말투로 달아야만 했을지 의문이 들어요 과연 저렇게 말한사람들은 얼마나 명품에 대해 알까 ? 디자이너가 누구이고 어떤 소신이 있는지 알고서 언니에게 요구하나 ? 라는 생각도 들고요 니가 뭔데 이런생각을 하냐 상관하지 마라 라고 말할 사람들 분명히 있을거 알지만 언니 영상을 챙겨보는 사람으로써 상처받지 않길 바래요 ㅠㅠ 이번 영상 찍으시느냐 수고많으셨고 제품들의 대해 자세히 알수있어서 너무 좋았어요! 다음영상도 꼬옥 보러올께요 🌟
구찌 진짜 예쁜 것 같아요! 아른아른ㅠㅠ
헐 저 뤼비통 민트 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무갖고ㅛㅣㅍ았던건데ㅠㅠㅠㅠㅠ 한별언니가 사줬네여
Hello! Would you be able to give us a tour of all your beautiful items? Like a closet or room tour- where you keep all this gorgeous things..? Thank you!!! 
❤❤❤
근데 진짜 특이하고 예쁜것들만 쏙쏙 골라서 사시는거같아요.
짐머만 원피스 진짜 예뻐요 크...
저는 한별님이 명품 하울하고 언박싱하면서 설레하시는 거 보면 너무 좋아요 ✨ 대리만족도 되구요 🌸 꽃길만 걸으세요 🌸🌸✨✨
저는 명품보다는 보세 디자인들이 제 취향이라 명품에 크게 관심이 있지는 않지만 언니 영상을 보면 아 명품 좋아하시는 분들에게는 좋은 설명(?)구매후기(?)가 될 수 있겠다 싶었어용 다음에는 명품보다 많은 분들이 쉽게 구매할 수 있는 쇼핑몰에서 구매한 가을 겨울 옷 하울 영상도 보고 싶어요!!
이사람은 이런가방 옷을샀어! 가 아니라 내가 샤넬을샀어!이뻐ㅜㅜ! 이런 느낌임 옷과 가방이 이뻐서산게아니라 그냥 그 브랜드를 샀다라는 성취감?이신듯 20살이 구찌리본 하나사고 기뻐하는 느낌? 그리고 친구들에게 나 구찌입는애야^^하는애 느낌 명품 처음 사면 그렇게 떨리는데 자주사면 별느낌이없더라고요 막 악!샤넬>< 이러진않아요ㅋㅋ유난떤다는 느낌이크네요ㅋㅋㅋ
단순히 제품만 보여주는게 아니라 짧게나마 브랜드에 담긴 이야기랑 같이 해주시니까 더 좋은것 같아요^^
한별님 명품하울 영상은 항상 지식이 담겨있고 알게되는 것들이 많아서 대리만족 그 이상의 의미가 있어서 너무 좋아요ㅠㅜㅠㅠ 항상 사랑합니다ㅠ흐어ㅠㅠ❣
너무예뻐용ㅠㅠ
한별님ㅋㅋㅋㅋㅋ 아..  아... ㅠㅠ 너무이뻐😩 하고찡그리시는게 너무 웃겨욬ㄱㄱㄱ 저는 패알못이라 그냥보지만... 글구 명품 하울에서 뭔가를 배워가는건 처음이네요♡ 감사해용~~명품하울 3탄, 4탄 환영입니당~~
입술색이 한별님이랑 별로 안맞는거같애요 ㅠㅠ
언니 가방 소리가 너무 좋아요...❤️
꺄~~~이뽀용ㅎㅎ 재미있게 잘봤습니당!ㅎ
그냥 명품하울 영상들과는 다르네요~
 예뻐서 샀다는 영상들과는 다르네요~
이런 댓글들도 ㅈㄴ웃김ㅋㅋ 그냥 명품하울이면어떰?? 아니 자기들은 명품살때 역사와 전통과 그 명품의 가치를 조사하고 사나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 예뻐서 사지 ㅋㅋㅋ참나
직원분 진짜 말 예쁘게 하시네요. 그걸 전해주시는 한별님도 넘나 예쁘게 말씀하시는 것 ㅠㅠ♡
덕분에 예쁜 제품 잘 보고 눈 호강하고 갑니다~ :D
어떻게 안 뜯고 참으셨대요 ㅋㅋ 진짜 대단하신듯 'ㅡ')b
자기 취향인데 제품들이 예쁘고 안 예쁘고는 자기 취향인데 자꾸 선구안 이상하다고 하는 사람 이해가 안 되네요 그냥 제발 보지 마
와 돈이 되게 많으신가봐요 .....
발렌시아가에도 저런 예쁜 닥터 마틴 스러운 신발이 있었다니~^^ 당장 사러 가야겠네요 좋은 상품 공유 감사합니다
하늘색 루이뷔통  넘 잘어울려요^^
핑크원피스 ♡ 팔찌♡
운동화랑 밸트, 디올가방 찰떡이심 ㅋㅋㅋㅋㅋ
구경하면서 와~~소리 나온거만 언급해봤어요~^^
잘보고 가요~!!
한별 님 근데 저는 샤넬에서 클래식 라인 아닌 약간 트렌디(?)한 가방 사면 오래 못들까봐 클래식 라인만 사게 되더라구요 한별님은 어떠세요? 트렌디한 디자인 사도 오래 드는데 문제가 없으신가요? 아니면 장롱행 하시나요? 매번 트렌디한 거 사고 싶다~ 하기만 하도 오래 못들까봐 구매를 망설이게되 질문드립니다
발렌시아가 컷아웃부츠 이번에 사고싶었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상보니 내년에 사야겠습니다... 디올 넥크리스도 진짜 사고싶었는데 엉엉 ㅠㅠ 실물 존예네요
솔직히 부러운마음이 크지만 대리만족도하고 저렇게 제품디테일도 자세히볼수있어서 이런영상 좋아요. 당연히 살수있음 더좋겠지만 ㅋ ㅋ
중간중간 명품에 대한 생각과 태도가 너무 멋있었어요. 마드리드 디올에서 한별님의 경험도 듣기 너무 좋았구요. 하울 영상에서 제품 설명과 재미를 떠나 힐링 받는 느낌이에요. 다음에도 기회 되시면 또 해주세요^^
영상 재밌게 잘 보았어요~
쇼핑을 상당히 많이 하시는것 같은데 그 많은 아이템들 언제 다 사용하시나 궁금해요 ㅋㅋ
예쁘고 부럽고~ 언제나 화이팅이에요~^*
아 진짜 근데 언니가 사는 명품은 정말 명품같은 느낌이 많아요. 디자인 진짜 독특하고 ㅋㅠㅠㅠ 보세가방이 따라갈수없는 디자인 퀄리티.... 저도 돈 모아서 사야겠어요! 그리구 언니가 정말 열심히 일하고 벌은 돈으로 산걸텐데 금수저니 뭐라는 사람들 너무 무례해요 ㅠㅠ 제가 아는 한별언니는 부모님돈으로 명품사실분이 아닌데 ...ㅠ 영상 잘봤어요ㅎ 담에도 이런거 올려주세용
영상보면서 저까지 행복해지네요 행복해 하시는 한별님 보니 저까지 기분좋아져요명품이 비싸고 사치스럽다는 편견을 버릴수있게 해주는 영상인거같아요 가방고르는 센스가 너무 대단하세요 눈도 높으시구 역시!!굿
시간될때마다..한별님 영상 잘보고잇습니다!!기회되면 우리나라 장인상품들듀  찾아서 영상올려주세욬~이부분이 한별님빼고듀 다른분들 명품영상들 접할때 살짝아쉼※물론 갠취입니다!!수고하세요@!
다른 유투버분들은 단순히 명품이 예쁘니까 산다는 느낌이 강햇는데 한별님은 명품의 진정한 의미를 알고 소비를 하시는거 같네요 명품의 깊이를 알고 진정으로 좋아서 구매를 하는 것이 멋있는거같아요 ㅎㅎ 한별님의 명품하울은 돈자랑이라는 느낌도 안들고 오히려 명품에 대해 이해하고 제 지식을 넓힐수 있는 영상이엇던거같아요! 좋은영상 감사해요😊
디올가밤진짜이쁘네요 ㅎㅎ
완전 설레였어요 영상잘보고가요😻
밤새 알바하고 온 저는 이번 영상 안보는게 정신건강에 좋을 듯 합니다 😭😭😭 도서관이나 가야지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하 현타와... 전 정말 열폭쟁ㅇ에요오오
다이어리 돈많이 벌어서 십만원짜리 롱패딩  사겠다고 끄적이 나란.... ㅉ
꺄악 한별님!! 사실 매일 유튜브 들락날락 하며 이거 언제 올라오나 기다렸어요!!!사랑해용♡♡♡
제가 다른분들보다도 한별님 명품하울은 꼭꼭 챙겨봐요 감사해요💜💜💜
디자인 가격이라고 생각해도 너무나 비싸죠 명품세계는. 최신 기술과 브랜드 가격까지 내야하는 기계들보다도 더 비싸잖아요. 예술을 사는 거라고 합리화 할 수는 있겠지만 그건 그만한 돈있는집 자식들이나 할 수 있는 변명이지 사실상 계층을 사는거나 다름없다고 봅니다 ㅎ 사회학에서도 그렇게 설명을 하고요.. 꾸준히 선을 긋는 노력을 하는 거지요. 명품에 대한 이해만큼 명품이 사회적으로 가지는 의미에 대해서도 아셨으면 좋겠습니다 다들 더 브랜드 제품들이 예쁘고 오리지널리티가 있는걸 몰라서 접근을 못할까요.
새차뽑은느낌이겠죠?ㅋㅋㅋㅋ
와.... 거의 명품하울에 대한 인식 자체를 완전히 바꿔주는 영상이었던 것 같아요! 오늘도 예쁜 영상 잘 보구 갑니다♥
목소리가 너무 좋아요....ㅋㅋ....들으면서 잘수있을 목소리 ❤
에트로 신발 증말 미쳤군뇨~~
무작정 나 이거샀다~~~~ 가 아니라, 그 명품 제품에 내포되어있는 의미 가치관 이런걸 같이 이야기해줘서 참좋습니다. 이런 영상 꾸준히 올라오면 좋을거 같아요 가방 보관법 영상같은것도 올라오면 좋겠네요❣️
크흐 대리만족😋 한별님이랑 다 잘 어울리는 제품들인거 같아요ㅠㅠ👍
내가 쇼핑한기분이에요ㅋㅋㅋ 언니 다음에는 명품브랜드 별 역사같은 그런걸로 영상 촬영할수있나요?! 중간중간설명 듣기에는너무 아쉽다!!
처음에 명품을보고 패션을시작했다는 말이 문득 생각이 나면서
한별님이 정말 좋아하시는ㅋㅋㅋ 너...너허무예뻐..! 하시는 분을 보니까 저도 기분이 좋아져요..ㅎㅎ 패션에대한 한별님만의 믿음(?)이 있는것도 너무 좋고  또 언니는 명품을 입어도 입지않아도 뭘입어도 고급스럽고 우아한 느낌을 가진사람이란걸 이번영상에서 느끼게되는것같아요ㅎㅎ  한별님 삶의 시간이 행복한 시간들로 꽉꽉 채워졌으면 좋깄네요 영상올려주셔서 감사드리고 저도 영상을통해 많이 배우고 얻어갈수있어서 감사드리고 음....너무두서없지만 항상 응원해요..!
디올 가방 너무 이뻐요 ㅠㅠ 최고예요 넘 잘샀어요!! 남들이 뭐라하든 신경쓰지 마세요 이런 영상 넘 좋아요 ㅎㅎㅎ
9:50 이부분 보고 한별님이 패션에 대한 애정과 생각이 어떤지 알수 잇엇어요 매번 하울보면서 힐링합니다ㅜㅜㅜ 아디다스 나이키 하울도 기다릴게요 이제 곧 겨울이니까욤!
20:53 이게 뭐라고 귀엽지..♡
어쩜 이렇게 하나도 안 이쁜게 없냐ㅠㅠ 보통 명품 하울 하시는 분들꺼 보면서 내 스타일 아니라서 그냥 그렇구나 하고 넘어갈때가 많은데
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너모너모 다 예뻐요
이 발견은 아름답다 !! 부츠가 특히 좋아 ~ ~
와 처음에 뭐부터 뜯을까요 하셨을때 마음속으로 샤넬... 샤넬부터.. 이랬는데 샤넬로 시작하시는 한별님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 구독자 마음잘알 인정합니다
ㅋㅋㅋㅋ레이디백 뜯으실때 넘 귀여우셔용 ㅜㅜ
짱예쁘다아 중간중간에 설명 너무 좋아요 !
그냥 상품 쭈욱 보여주시던 영상도 넘 좋았는데 ㅠㅠ 중간에 브랜드설명이 추가되서 영상이 좀 길어진느낌이 들지만 그래도 눈호강하고갑니닷♡
처음으로 명품 하울 끝까지 스킵 안하고봤어요 한별님은 제 우상이신데 왜 우상이되었는지 오늘도 깨닫게해주셔서 고맙습니다  항상 예쁘게 말하는 모습도 좋고 제품도 굉장히 잘 설명해주시고 그 브랜드의 역사(?) 이런것도 이야기 해주셔서 명품 하울이 더 와닿은건 이번이 처음이에요 저도 꼭 나중에 한별님 처럼 멋지고 다른 사람에게 존경받을수있는 크리에이터 그리고 패션에디터가 되고싶습니다! 오늘 영상도 재밌게봤어요 좋은 하루 보내세요❤️
옷을 제외한 품목들은 오래 안 쓴다는 말씀은 저 비싼것들을 몇번 사용하고 모셔두나요?
본인이 열심히 번 돈으로 본인이 사고 싶은 거 사는 거 너무 당연하고 보기좋아요❤
전 이런 하울을 하면서 패션에 대해 언니 덕분에 조금이라도 더 알아갈 수 있어서 좋아여! 언니가 아무리 말을 이쁘게 착하게 해도 결국 악플 다는 사람들은 악플을 달기 때문에...속상하지 않으셨으면 좋갰어요 이쁜 것만 보세요 파이팅♡
한별언니를 알게되서 영광입니다
진짜로요 진심으로 제 인생 롤모델이 되셨어요! 말도 이쁘게하시고 어느 한 부분에 장인이시잖아요
오늘 제품들로한 룩북 보고 싶어요!! 실제로 착용하면 어떤 느낌인지 궁금하네요!
헐ㅠㅠ 이런영상 너무 좋아요!!
설명하는게 괜히 패션유튜버가 아니네요~~뭔가 식당리뷰하는 백종원님같은ㅋㅋㅋ👍
레이디디올 백 너무 예쁘다.. 나중에 꼭 사야지
you had plastiс surgery on your nose??
저 철근 체인 백.. 한번 들어보고 돌아댕기면 결혼식말곤 들고다닐일이 없어요. 예쁜데 엄청 무거운 백들ㅠㅠ 수납력 1도 없고 ㅜㅜ 근데 예쁘긴 진짜 예뻐
짐머만의 오라지날티가 있다는 점은 비공감...과거 유럽 복식에서 모티브 따온 디자인이 너무 많은지라...그리고 요즘 명품백이나 신발도 예전만큼 천재적이고 획기적인 디자인은 없고 그저 트렌드 따라가기에만 급급한거 같아요. 과거 천재들이 만들어둔 틀에 색칠만 자꾸 바꾸는 느낌이랄까...
드레스룸 투!어! >_< 기대됩니당!
와... 이거 보기 전까진 명품브랜드 제품을 굳이 비싼 돈 주고 왜 사냐 똑같은거 가성비 좋은거 많은데 라고 생각했는데 디자이너들의 그런 의미가 담겨있다하니 당장 가서 사고싶네요...거짓말 안 치고 30분의 영상이 저의 20년동안의 생각을 바꾸게 했어요. 단순하게 대리만족을 시켜주기위해 하는 하울영상이 아니라 내포된 의미들 디자이너로 인한 바뀌어지는 느낌들 등 설명 들으니 너무 진실성 있고 시간도 순식간에 갔어요! 앞으로 저도 명품을 사는거에 대해 비판하는게 아니라 한번이라도 그 브랜드의 의미를 찾아보고 해야겠어요 잘 봤습니다!!
부럽다. 단순히 돈이 많고 명품을 들수 잇어서 부러운게 아니라 명품에 대해 잘 이해하고 잇고 로고는 장인의 모든게 담겨있다고 말해주는거 보면 진짜 명품을 보여주려고 소유하는게 아니라 진짜 사랑해서 그러는거 같아서 더 부럽다. 에휴 나는 에코나 들고 다녀야지
에트로 스니커즈 진짜 취향저격....😭
디자이너의 노력과 창의력에 대한 칭찬과 감탄으로 사는건데 무조건 비싸고 남들한테 뽐낼수 있어서 명품산다는 시선은 정말 버렸으면 하네요. 그리고 패스트패션은 질이 별로고 과감해서 4~6개월마다 버리고 다시사고 하기때문에 명품 하나하서 1년동안 들고다니는 값이랑 비슷하다생각함
명품이 비싼이유가 디자인을 창조하니까.  창조물을 최초로 내놓는 예술작품이 명품!..
말이 정말 맞네요 사람들이 다 싸게 비슷한거 입으면 장땡인데 왜굳이 돈저렇게 비싸게 주고사냐라고 정말 아무런상관없는 사람을 타박하는데, 애초에 그 싸게 비슷한옷이 카피제품이니 오히려 오리지널을 산 사람들이 좀더 정당성 있는거죠..하지만 이런 카피문화가 판치는 이 시대에선 뭐가 카피인지 뭐가오리지널인지 모르니 상대적으로 사는것에 있어 여유로운사람을 욕하고 싫어하고 혐오하는듯해요 ㅋㅋ.. 막상 카피입었다고 무시 직접적으로 당하지도않았으면서 괜히 찔려서 그런건가 아물론 저두 공장에서 양산된옷입습니다
예뻐요!!♡
이것도질문해도괜찮으신가요?
2천만원? 대면..  한별님 어떤돈으로사세요?
혹시 한별님버신돈으로?
사시는거저번에도몇개봤는데..어떻게버세요?명품살돈까지???
버버리 가방에 치이고ㅜㅜ너무 예쁨ㅠㅠ디올 레이디에 현실 감탄했네요
디올가방 무슨색인가요?
레이디랑 트렌디cc 비교하다가 트렌디cc기다리기로 맘 굳혔는데 레이디 보니까 맘 바뀌려고 하네요ㅠㅠ하 디오르ㅠㅠ
프라다같은 심플을 젤 좋아하는데 루이비통 빨간가방과 샤넬가방 취향저격이네요ㅜㅜ
궁금한게
모든 명품이런제품들은모두수제인가요?
정말 한별언니 말을 듣고있으면 명품이 자신을 과시하거나 사치품용도로 쓰이는게 아니고 하나하나 의미나 정성이 내포된 예술품인것같다고 느껴져요ㅠ브랜드마다 상세하게 설명도해주시고 평소에 명품에 대해서 관심이 별로없었는데 이번을 계기로 관심도생겼습니다!♥♥항상 즐거운 영상 올려주셔서 감사하고 다음영상에서 뵐게요!
스케일...😨
거지새끼들특 지들이 노력안하고 돈많은사람 운좋다고함 ㅋㅋㅋㅋ 
거지들은 인성도 스레기
명품에 관심도없고 영상도 오늘 첨들어와서 보는건데 너무 뭔가 이끌린달까 뭐지 설명도좋으시구 제품들도 다 너무 예뻐서 조만간 홀리듯이 몇개 사올것같네요ㅠㅜ 구독하고가요!
와 명품이 그런 거군요!! 유익하네요 :)))) 👍♥️
한별언니 명품하울들 보면 제가 몰랐던 새로운 영역들을 알게되는것같아서 새롭고 기분이 좋아요 명품에대해 잘 모르고 머나먼얘기같고 싸고좋은것들도 많은데 왜 사람들은 명품을 사려하지? 라는 의문을 갖고있었는데 언니 영상을 보면 볼수록 명품은 그저 옷 가방 신발 의식주 중 의 그저 그것 이 아닌 디자이너의 자기생각을 담은 작품으로 보이고 그런 시도들을 캐치하고 작품으로 보는것이 너무 멋져보여요 제가 몰랐던 세상을 알수있게 해주셔서 감사합니다 나의 세상을 넓혀주셔서 고마워요 항상 좋은영상 기다리고 기대합니다😍😍
한별 님 영상은 항상 유익해요♡그냥 옷이랑 가방 이뻐~끝.이 아니라 다양한 이야기들을 들려주셔서 너무너무 즐겁게 보고 있습니당ㅎㅎ항상 응원해요~!!!
사치,자랑질 보기 좋네요^^
재밌게 봤어요 30분순삭 ㅎㅅㅎ
별님 영상 너모 잘봤어요 저는 날이 갈수록 예뻐지는 별님이 부럽습니다... 여름쿨톤 넘나 부러운 것...
한별님, 발렌시아가 워커는 나온지 한참 되지 않았나요...??? 4년은 된걸로 아는데
정말 별이언니랑 백화점 한바퀴 돌고 온기분....너무...행복해...언니랑 같이 포카포카 수다떨면서 재밌는 얘기 들으면서 아이쇼핑까지 완벽하게 한기분입니다 햅삐....
명품하울은 댓글 안보는게 답인듯
조언인척 훈계두고 나는 평생 못가질거야 징징대고 금수저라면서 은근히 노력 무시하고...
왜 굳이 유리멘탈로 명품하울 보면서 자존감 낮추면서 뻘짓하는걸까
😆한별님 명품하울은 유난히 왜이렇게 좋은지 생각해봤는데 일단 취향이 너무 저랑 찰떡같으신 것도 있구 브랜드마다 뜻밖의? 다양한? 제품군을 보여주시는 것도 좋구 무엇보다!! 친근한 리액션들이 너무 좋아요ㅋㅋㅋㅋ디테일한 설명(한별님 말씀처럼 가끔 요렇게 보면서 깨알같지만 은근히 많이 배우기도해요♥어떤 제품을 살 때 어떤 점을 유심히 봐야하는지 같은?)과 한별님표정=제표정이라는 점ㅋㅋㅋ
제가 좋아하는 스타일이 많네용~ 눈만 높아졌어용~~ ㅋㅋㅋ
진짜한별님말대루 아는게 많은 만큼 더 많이 보이는게 맞는거같아요! 명품브랜드 그냥 알기만 알았지 이렇게 명품브랜드의 역사? 스토리에 대해서는 잘알지못했고 알려고하지도않았는데 듣고서 보니깐 확실히 새롭게 더 다가와지는거같아요! 나중에 백화점가서 명품브랜드 구경할때 예전보다는 더 색다롭고 다양한 시선으로 제품을 볼수있을거같아요! 한별님의 언박싱 어떤것이든 늘 최고에요! 저는 버버리 가방이랑 디올 가방이 제일 이쁜거같아여ㅎㅎㅎ
Can I have your life
언니 요번 영상  제품 보여줄 때 신나하는거 너무 귀여워요ㅜㅜ
구찌가방 ㄹㅇ 취저..ㅜㅜ💘
단지 명품소개가 끝인 영상이 아니라 브랜드의 역사라던가 내포된 의미 등 재미있고 유익한 영상을 만들어주셔서 감사합니다!! 저한테는 오늘 한별님 영상 너무 즐겁게 잘 봤습니다!!!!^^
목소리 정말 저엉말 좋으세요
과대포장~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게너무웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속삭이듯이말하는거
저는 가방보다는 신발들한테 눈이 많이 가네요...어쩜 그렇게 이쁘죠ㅜㅜㅠㅜ 예전에는 걍 신는게 신는거고 드는게 드는거지 뭐 하고 생각했었는데 명품 친구들의 아름다움을 알고 나서 삶의 질이 올라갔어요..그냥 보는 것만으로 행복해 특히 신발들... 한별님 신발 취향이 제 취향과 진짜 너무 잘 맞아서 현실 소리질렀네요 개이뻐 진심
헝헝 이런 영상 너무 좋아요 단순히 이런것들을 샀어요!!!!의 느낌이 아니라 브랜드의 소개,디자이너들의 변화, 브랜드의 어떤 라인 인지 등 설명해주시는게 좋은거같아요 교양강의듣는것처럼!!!!!ㅠㅠㅠ앞으로도 지식적인 정보를 더 넣어주신다면 감사합니다!!!😊
이번 영상도 넘모 맘에 들어요 한별님의 리액션부터 목소리까지 전부 완벽한 영상!! 사랑해요 언니🌹
무슨일 하시는데 돈이이렇게많으세요???!!진짜부러워요ㅠㅠㅠㅠ저도다시태어난다면 한별님으로 ㅎㅎ
shes so pretty! does anybody know what she does for a living?
와 루비이통 빨강이 넘예뻐요!!!!😍😍
도입부분부터 두근두근이에여!!!
쨔잔~짜잔! 하시는거 어후 좋아.. 너무좋아요!!!☺️☺️☺️❤️
i love the way you shared your views about designer brands! i'll try looking at them more as art rather than super expensive stuff now :') love you!! <3
아무생각없이 들어왔다가 여러 디자이너들의 부연설명들이라던지 새로 알게되니까 너무 좋네요 제품과 가격소개로만 끝나는 하울이랑은 차별화된 영상같아요 이런거 자주올려주세요^^잘봤어요~~!
성공자극받구 감니당.. 공부 열심히해야지 🙏🏻💓 대리만족
많이찍어주세요 명품하울!!!너무재밌어요!!!
우리의 교양수업 교수님..💛
하 진짜 대리만족 너무좋아... 언니 뭐라하는사람들 눈치보지말고 언니 하고싶은거 다해요ㅠㅠㅠㅠ♥♥♥
헉 처음부터 샤넬가방 너무 예뻐....ㅠ
느낌상 겸손해보이셔서 좋아요 예의도바르시구
언니는 정말 뭘 해도 뭘 입어도 너무너무 이쁘시네요. 정말 언니랑 찰떡같이 다 잘어울려요. 저는 명품하울영상 너무 좋아요. 제 안목도 높아지고 눈호강도 하고 백화점은 들어가면 구경만하고 나오는게 아니라 하나라도 사야될것같은 느낌이있어서 가서 구경하기 꺼려지는데 이렇게 제가 좋아하는 사람이 이렇게 소개해주는게 너무 감사하고 정말 잘보고가요~♡ 항상 응원합니다☆
에트로 신발은 진짜 예쁘다ㅠㅠ
언니가 감격스러워하는 감탄사가 너무 귀여워서 웃겼어요♡♡♡ 어서 딴 영상도 올려주세요~ 기다리고 있어요옴!!
이런거 너무 조아♡
금발 최고ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ대리만족최고ㅠㅠㅠㅠㅠ사랑해요💗💗
저런 삶은 어떤 삶일까 보세가방 4-5개밖에 없어서 아침마다 고민할거리도 없는 나는 상상도 안간다.
구찌 스웨이드 백 품명 좀 자세히 알려주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
하... 심장아파.. 대리만족에 팬티 젖고 갑니다
아 다 너무 예뻐요. 돈안쓰고 예쁜거 구경하면서 느끼는 대리만족! 저는 주변 사람이랑 쇼핑가면 옆에서 “야 예쁘다. 그건 네꺼야. 둘중에 뭐 사냐고? 둘다 예뻐 다 사. 나중에 사려면 없어” 하면서 남의 소비를 부추기는 인간이라 이런거 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ
Blonde is definitely your color 💛☺️
한별님이 디올백에 흥분한 (?) 부분 보고 ㅋㅋㅋ 저도 같이 ㅠㅠ 흥분을 ㅠㅠㅠ 넘 이쁘네요~!! 명품은 이쁘기도 하지만 생각보다 튼튼함이 있는느낌? 언젠간 꼭 사서 제 자신에게 선물하고싶네요...! ㅎㅎ 좋은 영상 감사합니당!!
아 대박..진짜 이쁘네요~~~!!!
평소에 명품은 못보니까 이런 영상 너무 좋아요 시야가 넓어진 느낌..!! 고마워요 영상 만들어주고 공유해줘서❤️
ㅠㅠㅠ언니가 고른가방 하나하나 다 너무 이뻐요 특히 루이비통!! 다음에도 꼭 하울영상 업로드 해주세용🙏
선글라스편도 해주세요!
사실 하울을 보면 그저 돈 자랑이나 사치처럼 보이기 쉬운데
한별 님 영상은 하나하나의 예술 작품들을 구경하고 배워가는 느낌이라 더욱 와닿는 것 같아요!
조곤조곤 설명 해주셔서 너무 감사해요
다음엔 가격이랑 같이 보여주세요!!
처음에는 명품을 샀다는 부러움으로 들어왔는데 영상보면서 언니는 진짜 패션을 사랑하고 아끼고 좋아하는사람이구나를 다시 느꼈어요! 앞으로도 일조금하시구 많이벌으셔서 더 많은 아이템들 구하셨으면 좋겠어요😀
언니가 하나씩 오픈할때마다 제가 다 두근두근 ㅎㅎㅎㅎ
너무 이뻐서 오늘 새벽 잠 다 달아났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
언니의 명품하울은 제 아이쇼핑->충동구매를 오히려 막아줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜인지 이 콘텐츠 보고 있으면 쓸데없이 쇼핑해야지 하는 마음이 여기서 충족되서 그런가봐요😍😍😍😍😍😍
버버리 저건 워후 진짜 이쁘다
제가 패션쪽을 잘 모르는데 한별언니 영상보고  많이 배웠어요! 감사합니다❤️
구찌 벨트는 얼마 정도 했나요? ㅜㅜ
진짜 무작정 명품하울 하는것보다 그 브랜드의 역사나 가치관까지 알려주는 갓별,,♡ 오늘도 재밌게봤어요 ㅠㅠㅠ
헐 언니 완전 소름돋아요 버버리 두 제품 저도 오늘 사왔는데.. 진짜 똑같이.. 언니 명품 하울 보면서 진짜 대리만족 최고에요 항상 언니를 보면 그냥 겉으로만 뽐내기 위함이 아니라 언니의 확고한 마음이 담겨있는거 같아서 영상 보면서 불편한 마음이 하나도 없는거 같아요 최고에요 ❤️❤️
이거 보니까 공부의욕이 생겨요 멋져ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
요즘 유튜브보면 영상이좀길면 중간에 광고있던데 한별님껀32분인데 광고없는게 더신기
ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여우세욬ㅋㅋㅋ
제가 경제력이 없어 명품을 사지는 못하지만
뭐랄까 제가 새 화장품을 뜯을때 모습을 보는느낌? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 넘 공감가구 
항상 너무 이쁘시네여😆
명품하울은 처음 보는데 처음이 한별님이라서 너무 다행이에요! 그냥 비싼 것들이 아니라 하나하나 그만큼의 가치가 담긴 느낌..💕 저도 가방 하나 갖고싶어졌어요😆열심히 살아야겠당
.
목소리와 영상이 전체적으로 차분한 느낌이에요! 덕분에 듣는 저는 눈호강 귀호강 잘 할 수 있었습니당 구독하고 본 첫 영상이 이 영상인데 언니 너무너무 좋아요 앞으로도 하고 싶으신 거 다 하시구 즐겁게 햄보카게 영상 올려주셨으면 좋겠습니다😚😚 감사해오
한별님 !! 쇼핑 자주 하셔서 한 철만 쓰거나 입고 사용 안하는 제품들이 있을 것 같은데 그런 제품들은 계속 집에 보관을 하나요 아님 처리할 땐 어떤 식으로 처리하는 편인가요? 저도 한번 정리를 싹 하고싶은데 한별님이라면 현명한 방법이 있을 것 같아서요! 주변 사람들에게 나눠준다는지 중고시장에 판다는지 아님 그냥 버리시는지 궁금해요! 그냥 버리기엔 안쓸거라지만 뭔가 너무 아까워서 한별님의 방법 알고 싶어요!
치유를 봐서 그런가.....
한별님 항상 재밌는 영상 감사해요. 이번 영상 보다보니 생각난건데 최근 명품 브랜드들이 대부분 영해진 디자인들을 많이 내는데 물론 디자이너가 바뀐게 가장 영향이 크겠지만, 전체적으로 이런 영해지고 있는 이유가 뭔지, 왜 그런걸까 한별님 개인의 해석이 궁금해요. 이런 흐름이 어떻게 오게된건지. 한별님은 어떻게 생각하시는지 한번 이야기해주시면 좋을거같아요~ 영해져서 좀 더 접근성이 쉬워지긴했지만 고유의 느낌이 사라져 아쉬워하는 분들도 많으시더라고용. 영상 재밌게봤습니다! 한별님 구독자분들이 또 여러 브랜드 이야기 남겨주신것도 재밌게 잘읽었어요~!
주변에 쉽게 볼수있는 것들의 오리지널을 알려주시는 소개영상좋아요😊 한별님으로 인해 이런 정보를 알아가는게 넘좋아요😆 그리고 유명한 명품아닌 제품들도 이영상으로 인해 새롭게 알아서 유익한 영상이였어요😘
와 대리만족 빼앰..
영앤 리치 리스팩 사랑합니다 언니 항상 돈 많이 쓰시고 그보다 더 많이 버시길바래요..♡
구찌벨트하고 디올백이 젤 예뻐요!!
눈도 즐겁고 이것 저것 듣는 것도 좋았어요ㅎㅎㅎ 디올백이 정말 이뿌네요❤ 영상 재미있게 잘 봤습니다💖💜
다 너무 예뻐요~~~~
영상잘봤어용ㅎㅎ 이런 영상 자주 올려주세용ㅎㅎ
32분동안 전시회설명듣는것처럼 주의해서들었다..역시 내공주님 진짜 지식도 공주님이였어💕💕💕 언니..내일 영어시험치는데 혹시 강의좀..큽ㅜㅡ는어떡해요ㅡㅠ영상본다고 공부를 안했다..핑계에요..네..♡
배우기도 하고 명품도 보고 한별님도 보고!
넘나 유익한 영상
와 왜 명품들이 그런 가격을 가지고 있는지 이제 이해가 되네요
다른것들도 다 너무 예쁘지만 레이디 디올은 정말 예술품이라는 느낌이 강하네요. 다 너무 예쁘고 한별님에게 잘어울려요! 예쁘게 입으세요❤
목소리가 진짜 매력적이세요 진행도 편집도 너무 깔끔하고 좋은데 특히 목소리가 대박적... 상냥하고 친절하고 적당한 무게있게 신뢰감을 주는 보이스라 진짜 딱 방송인, 유튜버에 제격인 목소리같아요 dddd
솔직히 명품 하울 영상 같은 걸 보면 약간의 거부감 같은 게 있었는데 한별님은 돈자랑 느낌보다는 그 브랜드를 깊이 있게 이해하고 정말로 사랑하는 느낌이 들어서 참 좋은 것 같아요!
언니저두사주서ㅓ요
물론 한별님이 열심히 일하셔서 버신걸로 사셨다는걸 알지만 난 아직도 여자가 왜 가방에 열광하는지 모르겠다
11:23
영앤리치 .. 너무너무 멋지고 행복해 하시는거 같아서 보기가 너무 좋습니다 대리만족 즐겁게 할 수 있게 해주셔서 항상 감사해요 ❤️😍
인생단발인듯....


존예😙😙😙😙😙
저도여자라 명품하울 재밋고 좋아요 이번은 디올 역자적 배경 설명해주니 더 좋았어요
와 처음 나온 샤넬백 취향저격 탕탕이다 ㅠㅠ 내돈주고는 못사지만 대리만족 시켜줘서 고마워요 한별님♡
오늘 영상 너무 좋아요 한별님도 예쁜하루 보내세요♥️♥️
진짜 고르신 제품 다 너무 예뻐요.. 보는 눈이 진짜  뛰어나신거같아요👍👍 저도 한별님 하울영상들 보면서 조금씩 보는 눈이 길러지는거같아여.. 그리고 항상 어떻게 매치해야할지도 설명해주셔서 유익한듯...비록 제가 살 수는 없겠지만...ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 멋있음..능력자..
명품 하울 너무 너무 너무 너무 너어어어무 좋아 ,,,
진짜정보알차네요!브랜드 특성이랑 옛날엔 어땠고 지금은 어떤지설명해쥬는거 너무좋았습니다ㅎㅎㅎ이런영상 자주 부탁드려요!!!
진심으로 이거 안뜯고 어떻게 참았어요....? 저같았으면 진짜 하루도 못참고 바로 뜯어버렸을것같아요....... 진짜....참으신 인내력👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
에트로 특유의 에스닉한 느낌이 잘들어간 스니커즈 너무예뻐요ㅠㅠ 한별님 이번에 구매한거 전부 다 예뻐요 진짜,, 설명도 이해하게끔 잘해주시고 디올 목걸이 너무예쁜걸요,,?
저는 개인적으로 이렇게 명품 리뷰하는 컨텐츠 너무너무 좋아요 ㅜㅜ!! 아무래도 명품은 가격이 너무 비싸서 구매를 못하는데 영상으로라도 보니깐 대리만족도 되더라구요 😊 전 언제 쯤 명품을 구매할 수 있을지 .. ㅎㅎ
한별님 가지고계신 명품 소개 투어 영상도 보고싶어요~~ 드레스룸💕 잘봤습니다
이런 영상 너무 좋아요!!!
애매한영상 이라고하실때 너무 귀요워영💛
한별님 ㅠㅠㅠㅠ 선글라스 너무 잘어울려요!!!!!
우와 대리만족 신기방기 넘 흥미로운 영상이었듭니다😘👍
아녜요 언니 말은 스킵하지 않는다구요 ㅠㅠㅠ 힝 ㅠㅠ 언니의 긴 명품 하울은 사랑입니다...💓
다 모르겠고 루이비통 요즘 너무좋아요.. . . ..  ..
The channel bag is cute ❤
한별님취향=내취향💖💖💖💖
언니 진짜 이런영상 너무 좋아요👍🏻대리 만족도 되고 이런것도 있구나 하면서 보는거 같아요!!오늘 옷이랑 머리,메이크업 다 너무 이쁘네영😍앞으로 영상 마니 올려주세요!
0:26 명풍이라고 되어있어용 ㅜㅜ
저도샤넬이나디올처럼굳이비싼브랜드를선호할필요가있나?라고생각했지만한별님이말씀하신것처럼디자이너분들이정성스럽게만든것을듣고나니까좀더색다른시선으로보게되네요!역시여기서도한별님의취향이보여서재미있게보고갑니다♥
솔직히 너무 부럽다.. 이건 열폭 맞음... 난 7만원 짜리 후드티 하나 살 때도 손이 벌벌 떨리는데 2810만 원..ㅋㅋㅋ 그냥 실감조차 안 난다 저렇게 돈 쓰는 건 어떤 느낌일까😂
언니는 명품하울을 해도 그냥 예쁘다 끝이거나 자랑하는 느낌이 아니라 그 제품 하나 하나에 대한 자세한 설명과 묘사를 언니 특유의 그 부드럽고 너무 좋은 목소리로 조곤조곤 설명해주셔서 너무 좋아요 ㅠㅠ 명품하울 기다렸는데 올려주셔서 고맙고 사랑해요♡
언니! 한철들고 폭파시킨다는 가방들은 인스타나 유튭으로 바자회 같은거 열어서 파는게 어떨까요? 너무 아까워잉ㅠㅠㅠㅠ
다음 명품하울은 3000만원 인가요? ㅎㅎ 다음에도 예쁜 신상 많이 들고 와주세영💕 기대하고 있을께요 😁
명품하울 많이봤는데 다른사람들은 아무리 봐도 자랑하는 감이 없지 않아 있는데 언니는 전혀 그런느낌이 없고 본인이 좋아서 사고 완벽하게 소개해주는 영상인 느낌이 들어서 너무 좋어요...
언니 명품하울은 항상 기대가되요ㅜㅜㅜㅜ자주올려줘요 한별최고🤭👍👍👍
ㅠㅠ 명품 박스뜯는거 진짜 참기힘든데 우리를 사랑하는 마음이 느껴져요❣️❣️ 마음이 정말 예쁜 한별님❣️
오늘도 너무 즐거워 보이시고 어울리는 아이들을 겟하신 것 같아 제가 더 기뻐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아아아아아아아ㅏ아ㅏ아악!!!!!!! (다음에 혹시 된다면 베레모 코디...... 너무 보고 싶어요 ㅠㅠㅠㅠ 한별 님 옷 입는 스타일이 제 스타일이셔서 한 번 보고 싶어요 ㅠㅠ 요 아이들을 매치해서 한 번 어떠십니까악!!!!!)
ㅎ ㅏ 제 맘을 완벽히 캐치 하셨어요 샤넬이라니... 샤넬이라니..!.!!! 아주 옳은 선택입니다 최고예요 ㅎ ㅏ 당신 최고야
대리만족좋응영상고마워요!❤️💕💕
마지막에 디올 백 보는데 입이 떡 벌어졌어요.....진짜 제 스타일ㅠㅠㅠ😍😍😍 언니 미모도 늘 열일하시네용 헤헤 다음 영상에서 만나용!
솔직히 보면서 부럽고 부럽고 나에게는 너무 먼 힘든 다른 세상같다고 느낄때도 있지만!! 그냥 언니라서 참 좋은 것 같아요ㅠㅠㅠ❣ 오밀조밀 조리있게 말하는 언니가 참 좋아요ㅠㅠㅠ❣ 참 똑소리 나서 언니가 무슨 말을 하고 싶어하는지 하려고하는지 느껴지고 따뜻해지는 것 같아요❣ 언니 정말 오래오래 영상찍어주세요ㅠㅠㅠ❣ 언니의 영상을 처음보고나서 그래도 꽤 많은 시간이 흘렀는데요 그때 동안 언니는 항상 멋졌고, 좋은 영향을 줬어요ㅠㅠㅠㅠ❣ 갑자기 감성이 폭!발! 해서 막 썼지만 그냥 고맙다고 말하고 싶었어요ㅠㅠㅠ❣ 언니 항상 언니의 나날들이 좋은 날로 가득차기를 바랄게요❤
이런거 저런거 설명도 해주셔서 영상보는게 더 재미나요😉
이 컨텐츠 넘좋다 대리만족두 되구 ㅠㅠ 혹여 기회가돼서 사게될때 참고도 되구 짱입니당!♡
하 힐링💚❤💚
명품에대한 소개나 신념이 좋으신거 같아요 고민 많이 하신게 보이네요
천쪼가리에몇백만원치의돈주고 사는거 진짜이해가안간다  나는돈이많아도명품사치는 절대안함
우리 언니 예쁜 거 보면 톤 높아지면서 허어 너무 예쁘지 않아요? 함서 눈우슴 하는 거 남 귀여워,,, 넘 뽀짝거려 당신은 체고야
내가 언니땜에 못살아요ㅜㅜ진짜 이렇게 이쁜걸 가지고 오시면 나 어쩌라고 이러시는걸까 진짜 돈 없는데에에에 완전 이번꺼 너무 좋네요 끊을래야 끊을수없다 진짜 사랑해요
어머니께 등짝스매싱안맞았죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인스타보고걱정되섴ㅋㅋ🤣😂☺☺
Closet tour pleaseeee!! 🙏😍
짐머만 드레스 착샷 보고싶어요~ 
진짜 언니가 말한 오리지널리티를 갖고 있는 그런 옷 한번 입어보고싶어요~ 레이스 넘나 취저ㅠㅠ
허....🙀🙀🙀얼굴이 다했어요!!!!명품도 눈독들이지만 언니얼굴이 욕심나용☺☺☺
언니 명품하울을 볼 땐 사치스러움과 가격보다 명품브랜드들의 역사와 가치, 나아가 브랜드들마다의 특징과 특이점 등에 더 집중하게 되요✨ (유익한 패션 공부영상이랄까?ㅎㅎ) 한별언니가 가방을 보여줄 때마다 예술작품을 감상하는 느낌🙌

물론 살 수 있다는건 부럽지만..이렇게 언니를 통해 배우고 언젠가 제 능력으로 제 값에 사게 되었을 때 그 짜릿함을 상상하며 오늘도 에너지를 얻고 가요!💜
2018년이라서 2018만원인줄알았는데 2810이었네 ㅌㅋㅋㅋ
누나 나도 명품 구찌 지갑 가지고싶어요 ㅠ 명품 하나도 없는뎅 누나는 명품 구독자 이벤트 안하나요 ㅎㅎ
한별님은 명품을 명품만 보는게 아니라 또 하나의 예술로 보고 깊게 생각하는거 같아서 더좋아요!
아 진짜 이런 대리 만족 영상 너무 좋다구요 ㅠㅠ 진짜 이런 거 보면 동기 부여 되고 막 그래요...... 헤헤 언니 이런 영상 많이 많이 올려 쥬세요 💜💜
저는 언니 감탄하는 얼굴보려고 들어오는 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
I'm in love with the shoes❤❤❤🤘
디올 목걸이도진짜존예다,,,
루이비통 락미가방 진짜예쁘다😍 이번제품들 착용샷 인스타에 많이올려주세요ㅋㅋ
뭐랄까 언니 영상은 진짜 사치스러운 느낌이 아니라 진짜 예쁜 제품을 영상으로 소개해주는 거같은 느낌이 들어서 재밌게 봐요!! 앞으로도 하울 많이많이해주세용!!!!
명품은 그냥 유명하고 훌륭한 디자이너들의 이름값이라고 생각했는데 그러면 샤넬이나 구찌 디올 발렌시아가 루이비통 같은 이런 명품들은 모든가방을 다 수제로 한땀한땀만드는거에요??? 보세가방은 공장에서 만들고???
예전에는 한별님 명품하울영상보면 박탈감이 든다고 느껴졌는데 제가 저를 사랑하고 나서부터 다른것들에 의한 포용감과 이해력이 늘어서인지... 한별님 명품하울이 너무 좋아요:-) 뭔가 디자인에 대한 아름다움, 언급하신 오리지널리티들이 보이더라구요. 명품이 단순히 사치품이 아니라 그만큼 가격을 주고 살만한 예술품!(미술관에 그림같은..!) 이라는 생각이들어요☺️☺️ 저도 나중에 돈을 벌 수 있게 되면 저도 제가 사고싶은 예술품을 사보고 싶어요
구찌가방너무이뻐여미친듯 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
“맞아 예쁜건 가까이서 봐야되” 한별님❤️❤️
오늘 블러셔랑 립 궁금해요ㅠㅠ명품들도 너무 이쁘지만 언니의 모습과 화장이 넘 이쁘네요ㅠㅠ
발렌시아가 컷아웃 부츠 트리플S보다도 훨씬 전인 2010년쯤부터 나왔다가 들어갔다가 했어요!
언니!!! 영상이랑 상관 없는 댓글인거같은데여!! 언니 막 약간 구렛나루 부분이랑 머리 끝 부분이 완전 예쁜 회색빛 도는 백금발?? 색으로 자연탈색 된거 같은데 그게 너무 예뻐서ㅠㅠ진짜 언니 그 색 하시면 두피 와자직 날꺼깉아서 걱정되지만 진짜 이쁠거같아욥♥️♥️♥️
항상 응원해요 아프지마시구 롱런하세요!❤️
신발이나 가방 옷 관리는 어떻게 하는지 궁금해요 ~~
하 부럽다
언니 진짜 제 롤모델이에요 엉엉
재밌어요 ^^
핑크 가방 매장 분 말씀 넘 예뿌시 멋지시네요 ^^
한별언니너무멋져요 ;ㅠ;
금액도 넘사이지만 명품을 대하는 퀄리티가 진짜 다른 유투버들에 비해 넘사에요 한별님.,! 요새 아무나 명품하울 쏟아져나오던데 .. 잘 모르고 그냥 유행하니까 사고 예쁘죠~~ 이거겁나비싸요~~ 하고 끝나거나 자랑하는 것에서 그치는 게 많더라구요 막상 코디한거보면 너무 투머치라 로고플레이에서 그치고.. ㅠㅠㅠ촌스럽고... 그런거볼땐 같이 행복해지는 기분이 안드는데 예전부터 한별님껀 정말 같이 행복해져요ㅠㅠ
백화점 명품쪽은 뭔가 가는게 부담스러워서 실사보고싶어도 눈치보여서 못봤는데 이렇게 언니 영상으로 봐서 대리만족하면서 볼 수 있어서 너무 좋아요ㅠㅠ 이런 명품영상 부담안되시면 자주 올려주세요ㅠㅠ
love everyhtingg :*
으아아아아앙 언니자나!!!!!! 요즘에 진짜 대학입시 준비한다고 너어무 힘들고 제가 패션을 진짜아 좋아하는 데 못보고있었단 말이에요ㅠㅠ 근데 딱 맞춰서 해주시다니ㅠㅠㅠ사랑입니다아이번주 일요일에 대학논술시험있는데 영상봤으니 잘볼겁니다응원해줘요오! 알랴뷰
언니 부러워요......나도 미래에 이런 인생 살거 싶드아아아....ㅜㅜ영상 항상 잘 보고있어요❤❤
한별님은 목소리가 참 좋아요😊🧡항상 잘보고 있어요 응원합니다!
와 진짜 레이디디올 보고 감탄했자나여ㅠ 제 다음 목표는 저 아가입니다
한별님 목소리는 너무 졸려요 보다가 나도모르게 자다 일어나요;;
언니 덕분에 명품이 왜 다른지 알게됬어요 ! 너무 예쁘고 유용한 동영상같아요 😊😊
언니 덕에 브랜드를 보는 생각이나 시야가 넓어진 거 같아요 너무너무 고마워요 창피하게도 단순히 지금까지는 브랜드라고만 생각했었는데 언니 덕에 굉장히 많은 걸 알게 되었고  여러 디자이너 분들에 대해 알아가고 싶다고 생각했어요 또 관심도 높아졌고 사고 싶다고 생각하게 됬어요 왜 사람들이 열광하고 사는지도 알게 됬어요 언니는 정말 멋진 사람이네요 패션에 대해 하나도 알지 못했던 제가 언니덕에 하나하나 알게 되었고 그러면서 관심을 가지게 되었어요 패알못인 제가 언니를 보며 관심을 가지게 되고 또 저같은 사람들이 늘어나고 있다는 것 정말 언니의 덕분이고 언니의 영향이에요 패션계에서는 언니가 자랑스럽겠네요 ㅎ 언제나 영상 잘보고있고 존경하고 있어요
버버리가방 귀엽네요
에트로 스니커즈 미쳤다.... 넘나 예쁜것.... 한별님 취향이람 잘 안 맞아서 구매욕구는 그동안 없었는데 에트로는 보고 와...구매욕구 뿜뿜ㅠㅠ
착샷도 보고싶어요! 한별님 영상 잘 보구있어용!
저도 나중에 취직하면 엄마하나 나하나 명품가방하나는 살거예요ㅠㅠ 한별님 이런거 너무 좋아요ㅠㅠ 할수있으시다면 자주..ㅎㅎ해주세요☆
와 한별님 이때까지 머리 중에 요 머리 너무너무 이쁘고 잘 어울려요 진짜 빛나요... 그리고 영상 초반에 예쁜건 자세히 봐야해? 였나.. 그부분에서 한졀님 얼굴 확대되길래 속으로 인정 이라고 외쳤어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명품 업계에서 종사하는 사람으로서 한별님의 영상으로 굉장히 자부심을 느낍니다.. ㅎㅎ 정말 사치품이라고만 생각하는게 아니라 그 브랜드를 알고 사랑해주시는 고객님을 만날 때 마다 더 많은 걸 전해 드리고 싶고 행복하게 해드리고 싶은 맘이 커지는 거 같아요. ㅎㅎ 자주는 아니더라도 가끔 올려주시면 고객 입장에서 더 바라보는 좋은 영상이 되는 거 같아요 감사해요^^!
명품산건 부러운데 구매한 제품 보면 부럽지가 않당..
명품에 딱히 관심 없었는데 홀린듯이 끝까지 봤어요 !설명을 조곤조곤 잘해주셔서 단순한 하울영상이 아니라 브랜드에 대해서도 알수있어서 좋았구요 뭔가 진짜 같이 뜯는듯한 느낌이 나서 대리만족도 되는거같아요ㅎㅎ 한별님의 패션에 대한 철학도 묻어나서 좋았어요!
언니 영상 볼 때마다 느끼는거지만 맨 처음에 인사하실때 자막으로 언니 소개나오는거 넘 귀여워요ㅜㅜㅜ오늘 한별님은 뿌염이 매우 시급한 패션유튜바군여....
맞아요 한별님 말씀 공감해요 명품이라고 해서 엄청난 디자인들도 있지만 카피제품이 워낙 많아서 굳이 명품 사야해? 하는 사람들이 있잖아요 그래도 '원조' 라는게 그 어떤 것도 따라올수없다고 생각해요 처음 그 사람이 이런 물건들을 창조했을때의 기쁨, 그때까지의 노력들이 가득 담겨있으니까 그 사람의 시간과 노력을 같이 사는거라고 생각하거든요 
네이밍값이라고 하는 명품브랜드값을 저 로고 하나 박았다고 옷, 가방, 신발들을 저렇게 비싸게 팔아?! 하지만 그 안에 담긴 의미들까지 생각한다면 가격의 타당성이 있으니까,, 
흑 결론은 너무 좋아요,,! 악 다 갖고싶다!!!!
이 영상을보면서 또 한번 느낀건데 한별님은 자기 스타일이 정확히잇고 확고해서 부럽다 나 포함 대부분사람들은 다들 가지고잇고 유명하고 유행하는 아이템을 사기 마련인데 보세도아니고 가격대가잇는 명품을 자기스타일대로 구매하고 행복해하는모습 정말 보기좋고 나도 저렇게 해야지 생각이든다 약간 나를 반성하게된다해야하나 ㅋㅋㅋ 여튼 한별님 영상 넘좋네요❣️
대리만족을 넘어서 명품에 대한 이해도, 각 브랜드마다 이야기해주시는 점이 너무 좋아요! 단순한 명품 하울을 넘어서 명품에 대한 견해를 넓힐 수 있고 예술을 배우는 느낌이예요🧐 저번에 브랜드에 대한 이야기가 담긴 책 소개해주셨을 때도 그렇고 매번 지식을 쌓을 수 있는 내용을 영상에 녹여내 주셔서 영상 챙겨보는 재미가 배가 돼요! 좋은 영상 감사합니다!!👍👍
다른 유투버들의 명품 하울 영상보다 한별님 명품하울은 거부감이 덜 해요! 아마도 패션을 사랑하는 마음과 그만큼 패션, 명품에 대해 공부도 많이 하시고 알려주시려는 그 마음 때문 아닌가 싶네요❤️ 나중에 저도 열심히 살아서 이만큼은 아니더라도 한 두 개쯤은 가질 수 있었으면 좋겠다는 동기부여도 되고💪🏻 저는 이런 영상 너무 좋아요! 앞으로도 많이 올려주세요💓
넘잘봤어용 하울영상마니마니올려주세여 명품아니더라두요😙 그리구언니asmr 찍을거라구 하셨던거같은데... 언제쯤볼수있을까요?? 마카롱영상넘좋았는데..!!! asmr 영상듀올려주세요 기다리구있어용🧡
아니 에트로 신발 대존예...!
명품하울이 최고야... 짜릿해...
에트로 운동화 신발끈 약간 유럽전통자수 문양처럼 생겼네요^^
언니 뜬금없지만 언니는 포장된 천이랑 상자는 어떻게 하시나요?! 박스랑 천도 다 예뻐서 버리기는 아까울것 같은데😭
썸네일보고 별로 좋지 않은 마음으로 들어왔어요. 그런데 제품 설명 뿐 아니라 재질과 브랜드, 디자이너의 이야기까지 조곤조곤 얘기해주시는게 보기 좋네요. 내가 직접 사용해본 듯한 착각이 들 정도예요. 구독 누르고 갑니다~
한별님 벽난로 윗부분 첨에보구 섀도우 팔레트인줄 알았어용ㅋㅋㅋㅋㅋ
패잘알 한별님 앞서가는 스타디자이너들 많이 소개해주세요 새롭고 유익한건 많이 알아가는 느낌이라 너무 좋아요 ㅡㅜㅠ
Oh, we miss you so much~!♡
아 너무 조아
하나같이 다 너무 취향저격이라..💖💖댓글을 안달수가 없어요~대리만족도 빵빵😆✨집접 가질 수있으면 좋겠지만..ㅎㅎ오늘도 영상 잘 보고 갑니당😆한별님도 좋은하루 보내세요~
쇼핑 왜하는지 알겠다.... 나중에 심심할때 쇼핑 영상 한꺼번에 보면 대리만족크흑 삶을 마감할듯
영앤리치앤뷰티풀이란 말이 가장 잘어울리는 사람,,!
한별님 립너무이쁜데 어디고에용??
크으으으 대리만족👍
한별언니 명품영싱 엄청 기다리고있었어요ㅠㅠㅠ 저 요청 하나만할게요 제가 운동 시작하는 데 브랜드별 레깅스랑 스포츠 브라 소개좀. 해주세요!!
헐 누굴닮았나 계속생각했더니 아이유였어.......전체적으로닮은게아니라 말할때의 입모양?  같은게 넘 닮았음 . 말하는 톤?도 비슷하구 . 예를들면 11:16 이걸 보소 .. 라던지 . 3:38 웃을때 라던지 ..
그동안 명품하울을 보면 저 사람들은 사치스러운 것같아 자랑하는것같아서 별로 고운 시선으로 보지 못했어요 근데 한별님의 영상을 보고 생각을 고쳐먹게 되더라구요 그동안 명품하면 너무 비싸고 사치품이라고 생각했었는데 그사람의 이름이 담겨져있는 것뿐만이 아니라 많은 것을 내포하고 있다고 말씀하신걸 들으니 그제서야 제가 어리석게 생각하고 있었다는걸 깨달았어요 그만큼 가치가 있기때문에 그런 값들이 나오는 게 아닐까 생각이 드네요 오늘도 배우고 가서 정말 기뻐요 항상 감사하고 응원할게요 한별님 ❤❤
와 에트로 미쳤다 돌았다 너무 예뻐 스니커즈,,,,
기다렸어요 ㅜㅜ인스타질문에도남겻었는데 답안해주시길래 하실마음없으신줄알았는데 ㅜㅜ🖤
여러 명품 브랜드의 의미라던지 특징, 오리지널 스타일 등을 이야기해주는 이런 명품하울 너무 좋아용! 사실 전엔  전혀 관심이 없었는데 한별님 영상을 보면서 명품의 진짜 매력을 (에 더해서 그 이쁨까지도!)  볼 수 있게 되는거 같아요 😍
한별 언니!! 오랫동안 언니 영상을 항상 즐겁게 보고 있는 언니의 팬이에요!! 제가 평소에 언니의 영상을 보면서 느끼기도 했었고, 특히 이번 명품 하울에서 가장 잘 느낄 수 있었던 게 어떤 채널보다도 한별 언니는 패션과 하이브랜드에 대해서 정말 잘 알고 계신 것 같다는 것이 느껴지고, 또 그걸 쉽고 재밌게 잘 설명해 주시는 것 같아서, 저는 언니의 그런 점을 정말 좋아하거든요.. 하지만 저도 그렇고 다른 구독자분들도 그러실 수 있듯이, 아직은 학생이라 경제적 사정 때문에 이런 명품 브랜드를 실제로 접할 기회가 흔치 않아요. 다음에 기회가 된다면 명품, 하이브랜드를 자세하게 소개하는 컨텐츠를 만날 수 있다면 정말 좋을거 같아요!! 항상 언니를 응원하고 좋아해요♡
예쁜 건 가까이서 봐야 돼 
예쁜 사람 한별님❤️❤️
포장 뜯을때 바스락 바스락 하는 종이 소리 느므 좋아요 ㅋㅋㅋ
헐 오랜만이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ❤️❤️❤️
진짜 마니사셧네요ㅋㅋ
얼른 코디해주십쇼😍 하울제품 그대로 활용한 코디들 영상 보고싶어요ㅜㅜ
옷착용샷너무보고싶어요언니 꼭올려주세뇨!!!
말을 참 예쁘게 하는거 같아요. 그래서 더 예뻐 보여요 :)
명품하울을 위한 구매가 아니라 예술품을 사고 디자인의 가치를 구매한다는 느낌이 정말 멋져요!!
고퀄리티 영상 감사합니다💗😍볼때마다 짜릿해ㅠㅠㅋㅋ
대단하시다,,,도대체 얼마를 버시길래 한번에 3000만원 가까이 구매하실수 있는거죠? 진짜 궁금해요 ㅠㅠ 
구독자 100만 넘는 유튜버들이 보통 한달에 1000~2000정도를 버신다고들 하시던데...
다음에 한별님 지출이랑 저축 관련? 영상 한번 찍어주시면 재밌을 것 같아요 ㅎㅎ🖤
으앙 구찌 스웨이드 넘나취저ㅠㅠㅠ
한국엔 없는아이같은데 넘갖고싶네여..마드리드가야하는건가여..ㅠㅠ
버버리가방 취향저격... 나도 한별이언니처럼 열심히 살아야지.. 저런 가방 사게ㅠㅠㅠㅠ
22:36 언니 발음에 치임,, 진짜 한별언니 영상보면 하루가 힐링된다ㅜㅠㅠ 잘때 또봐야지ㅣ❤️
블러셔랑 립 정보좀요~
명품이비싼이유는더좋고비싼소재가들어가서도있지만그것보다는디자이너이름값이반넘게차지하는게맞죠
패피들이명품을들고이게패션이다이게트렌드다하니깐결국정말그게트렌드다라고생각하게되니까사람들이명품을찾게되는거고 
명품쓰는사람중에이름값인거모르고쓰는사람없을텐데다알고사는데주머니넉넉한만큼쓰는게뭐어떻다고
이런거 하면 군.쾅.군.쾅 그남들이 몰려와서 사람 죽이려들던데....
같이 백화점 투어 하는거 같아서 기분이가 좋아용 ㅎㅎ❤️❤️ 본인이 돈 벌어서 본인이 쓴다는데 누가 무슨 자격으로 머라 하나용! 부정이있으면 긍정이 있는법, 긍정적인 시선으로 바라보았으면 좋겠어요 머가 그렇게 불만이 많은지
언닠ㅋㅋㅋㅋ 신난거 너무 귀여워요 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니 좋아하는거 하면 됬다 됬어 ㅎㅎ
꺅
아 대리만족이 이렇게 좋네요...😲 보면서 너무 신났어요! 행복해요 엉엉 참고 기다렸다가 같이 열어줘서 감사해요💕💕
버버리 가방 진짜 예쁘네요
하 진짜 언니 하고 싶은거 다해요ㅠ❤ 영상에서 언니 행복해하는 모습이 눈에 보이니까 너무 좋댜ㅠ❤
이때까지 본 명품하울 설명중에서 먼가 되게 인상깊엇던 영상같아요! 똑같은 명품하울인데 말 하나하나 잘 새겨들으면서 영상봣어요! 결코 명품은 사치가 아니라 예술이라는거! 좋은 영상 너무너무감사해요ㅜ 다음에도 명품하울기대할께요❤
언니는 말하는게 너무 차분하고 듣기가 좋아요 목소리도 너무 편안한 목소리고 ,, ㅠㅠ 제가 가장 좋아하는 유튜버에요 ❤️❤️❤️ 적게일하고 돈 많이버세요 사랑해오 !!!
말 천천히? 하시는것같아요! 1.5배 하면 옛날 언니느낌?
마지막 디올가방 너무입흐다ㅠㅠㅠㅠ💗
언니 하나하나 개봉할때마다 너무 좋아하시는거 귀여워요 ㅎㅎㅎㅎ 사탕받은 유치원생 같은 느낌?ㅎㅎ
진짜 언니 너무 이쁜거아니에요? 하아 심쿵..명품도 명품인데 언니한테 잘어울려서 더 좋네여 ㄹㅇ 대리만족ㅠㅠ
언니!!!! 드디어ㅠㅠㅠㅠㅠ 저 명품파울 너무너무너무 기다리고 기대했었어요~!!! 대리만족도 되고 ~ 보면서 저까지 너무 행복해진달까요~??? 다음 영상도 기다리고 있을게요 언니 아프지마요 ~~
한별님 진짜 대리만족 대박이에요ㅠ 첫번째 샤넬 가방 보고 너무 예뻐서 영상 보면서 댓글 달아요 👍👍
언니 이번 하울도 다 넘..넘 넘 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ특히 발렌시아가 워커 진짜 제 마음을 두드렸습니다..저두 얼른 돈 벌어서 하나 사두고 닳아 없어질 때까지 신을거예요! 오늘도 멋진 하늘 영상 제작해주셔서 넘무 감사드리구 히히 다음두 기대할게요!
멋져ㅜㅜㅜㅜ
근데 향수는 jadore 이고 디올 라인은 jadior 아니에요..?
결론: 명품은 디자이너의 모든것이 담긴 로고 빼면 볼게 없다 인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(장난)
명품하울 너무 감사해요ㅜㅠ우리모두 돈 많이벌어서 명품사요!!!!!
맞아요 한별님말대루 오리진을보는 안목?!정말 생기는것같아요 ㅠㅠ👍넘 머시쑵니다 3탄 기다릴게요..💚
다른 명품하울하고다른건 언니가소계하면서 너무너무좋아하는게 잘보인다는게 정말좋아요❤
이번에도 대리만족하고 갑니당♡
이 영상보니까 한별님 드레스룸이 엄청 궁금하네요ㅎㅎㅎ신발들이랑 가방들이요!!!ㅎㅎㅎ
진짜 예쁘다ㅠㅠㅠ엉엉엉 한별님취향=제취향 짜릿해😭❤️👏
디올 백 너모 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ구찌랑 버버리 가방도 진짜 예뿌네요...예쁜건 옳아..
언니 ㅠㅠ 진짜 뭐라고 표현해야 될지 모르겠는데 언니 보면 너무 멋있고 오늘은 또 태어났을 때부터 공주님이었을 것 같고 아니 이제 뭔가 여왕님의 길을 걸을 것 같고 아무튼 너무너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ
나중에 번듯한 직장 생활하면서 첫 명품을 사게 된다면 한별님 영상 많이 참고해야겠어요!!! 에트로처럼 몰랐는데 취저인 브랜드들을 다양하게 많이 소개해주셔서 너무 좋아요!!💗💗
와우~~명품 탕쥔잼,탕쥔좸,탕진좸ㅁㅁ~~~~
와우~~명품 탕쥔잼,탕쥔좸~~~
아 32분 실화인가요? 3분한줄알았어요 진짜... 3시간하셔도 볼듯ㅠㅠ♥ 시간가는줄 모르고 호강했습니다. 저도 디자인을 하는사람이라, 브랜드의 역사, 가치에 대해 중요하게 생각하는 사람중 하나에요ㅎㅎ 역시 아는만큼 보인다고, 한별님 덕에 영상으로나마 요즘의 트랜드를 읽을 수 있으니, 이렇게 또 배워가네요. 특히 한별님 스타일= 베뤼 마이 스탈 이하 생략하겠습니다ㅠ 전부 다이뻐... 진짜 단한번도 한별님 픽 제품 안이뻤던게 없었습니다ㅋㅋㅋㅋ심장 부여잡고봤네요. 제품들에 심장폭행 당하는것도 새삼 오랜만이네요ㅋㅋㅋ 다음 3탄도 기대할게용 👍💪
돈이 있으면 써야지 ㅇㅇ
이렇게 영상 올리시면 심장이 멎어버릴거 같아요ㅡㅠㅠ
대리만족 ~
역시... 뭘 좀 사봐야 아는 것 같다.... 명품은 한번도 둘러본 적 없어서 그런지 한별님이 설명해주시면 그 순간부터 예뻐보임 ㅠㅠ 한별님 안목이 부러우요!!👏👏👏
한별님
가방이 엄~~~청 많ㅇ으셔서 항상 뭘 매야할지 고민 많으시겠어용 ㅋㅋㅋ
한번 사는 인생 한별언니처럼~~~
개인적으로 마지막 디올백^_^ 넘 이쁘고 한별님한테 잘어울려요~
하 젤좋아하는 컨텐츠당ㅠ
버버리가방 지르고 싶네요..ㅠㅜ
Everything is so pretty!! 😳 Your taste is really similar to mine ! I have always loved high-end items but I was a bit afraid of them, I wouldn't know how to wear them or if I was "good enough" for them etc... but I loved how you just bought them because you liked them, and I think it is the most important thing ! Also I loved hearing you give us tips and advice on how to wear the items that you bought! ☺️ I think my favorite item is the lady dior bag ! I hope one day I will be able to buy one and be a lady dior too! ☺️☺️ Lots of love from France ! 💕💕
언니가 가장 명품 같아요😘😘
언니 ! 제가 관여 할껀 아니지만 2019년 기념으로 2019만원 하울!! 이런거 찍으셔도 재밌을꺼 같아요! 제 의견 한번 말해봅니다 무시하셔도 되요..
뿌염만 하시나요...?! 인스타보고 염색도 은근 기대중입니다...!ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 대단하신듯 이걸 참으시다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 혼자 미리 까봤을거같아요
🧚‍♀️🧚‍♀️🧚‍♀️한별님 답변달아주세용...다른분들도 답변달아주시면 감사욧..🧚‍♀️🧚‍♀️🧚‍♀️
진짜 멋진 명품하울 잘봤어요~! 궁금한게있는데요 명품에 대해서 한별님이 한 말을 제 나름(?) 정리해보면 장인정신이 담겼다는 의미를 배운 사람일수록 명품의 가치를 아는거고 명품이 비싼건 그 의미와 디자이너의 디자인 가치가 값으로 환산된다는 말씀을 하셨다고 저는 정리를 했는데 맞나용..,?
제가 묻고 싶은건  저는 집이 그렇게 부자도 아니고 부모님이나 주변에 명품을 드는 사람이 많이없거든요. 그래서 사실 그냥 지하상가에서 예쁜 가방 그냥 샀고, 아디다스나 이런 아웃도어 좋아해서 트레이닝복이나 옷 샀었고요.. 그래서 뭐 명품의 역사나 가치에 대해선 관심도없었구 딱히 명품에 끌리지도않는 인간이에용..근데 요즘(?)최근들어 명품에 대한 얘기,소비나 하울 등이 많아지면서 생각이 드는 건 정말 그 명품의 값이 정말 디자인값과 역사와 의의만 담긴걸까 하는 생각이 들었어요. 제 동기나 교회언니나 아줌마들도 명품을 사고 하던데 그 비싼걸 어케샀냐 하니까 그 분들은 그런 의미나 역사등등을 알아서 사는게 아니라  그냥 유행해서 혹은 할부로 사더라도 아무리 명퓸이라도 남들 하나씩 있어서 샀다 혹은 딴 사람들한테 기 안죽으려고 샀다 라고 하더라구요. (제 주변인에 한해)그래서 전 명품명품하는 이면에는 이런저런 의의나 값어치 외에도 과시욕구도 만만치않게있다고 생각해서 뭔가 거부감이들어요.. 그냥 자기돈으로 자기가 소비하는거지뭐 하고 생각이 들다가도 난 이게 그만큼 가치가있는걸 알고 또 살 돈도 잇으니까 사는거야 훗 이런식으로 은근히 깔본다는 느낌도 들고요. (정말 순수하게 그게 좋고 존경해서 사는지의 여부가 아니라 자신은 명품을 소비하면서, 동시에 명품을 못사는 사람들을 상대적으로 하찮게 생각하는)
근데 절대 한별님이 밉거나 그런게 아니거든요.. 글고 한별님이 그런 의도로 명품을 삿을거라 생각하지두 않구요. 그래서 혹시 시간이 되시면 저같은 사람들에게 언니만의 대답을 해주셨으면좋겠어요. 이게 자격지심인건지 가치관의 가치인건지 등등 자유롭게요!! 한별님의 답변을 듣고 성장하고싶숩니당... 여기까지 명알못(명품을 아직 알지못하는자)의 길고 긴 독백이었숩니당..!
크으으으으응👍🏼
명품하울 저는 개인적으로 영상으로라도 예쁜 가방이나 옷들 볼 수 있어서 너무 좋아요 ㅠㅠ 저는 구찌 상자라도 갖고 싶네요,,ㅎㅎ
아 이런 영상 볼 때마다 제가 못 사는거 자세히 리뷰해주셔서 너무 좋구ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ💛💛근데 한편으로는 현타도 오네영...엉엉...군데 그건 어쩔수 없는거라고 생각해요!!!❣ 나도 저렇게 언니처럼 멋지게 살고 싶당..... .....
예쁜 건 가까이서 봐야 돼 하실 때 언니 얼굴 말하는 건가용? 전 언니 얼굴 이쁜거 보라는줄 ㅎㅎㅎ 브로치보다 더 이뽀
공주님... 여왕님이 이영상을보면 등짝스매싱을 맞으실까요...?
뭔가 한별님 예전이랑 말투도 약간 변하시고 암튼 뭔가 변하신듯 정말 나쁜뜻은 아님
헉 한별님 옷이랑 귀걸이 넘모 예뻐요ㅠㅠㅠ 몸은 괜찮으신지요??ㅠㅠㅠ 곧 겨울이니 몸조심 잘 하세요....
한별님 영상은 밤에 보면 좋지만 밤에 보면 안좋은 영상인것같아요 ㅋㅋ 
나쁜 뜻이 아니라 목소리도 나긋나긋하시고 설명도 귀에 쏙쏙이라 자기전에 보면 딱인데 저도 모르게 영상이 끝나면 인터넷쇼핑몰 가서 홀린듯이 이것저것 장바구니에 담고 있어요..ㅋㅋ
다음날 아침에 합쳐진 가격 보고 끄악 이게 뭐야!! 하고 다시 주섬주섬 빼게 되는.. ㅋㅋㅋ
OMG THAT LADY DIOR IS GOLD ❤️
캬~ 마드리드 샤넬매장에서 직접젆화하는 클라스
착샷도 보여주시면 좋을 것 같아요!
선댓글후감상 벌써 신난당!!!
말 징짜 똑부러지게 잘하시고 진짜 멋있으세요 한별림ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이쁜것만 골라골라 잘샀네요 이런영상 너무 좋아요 대리만족 잘하고갑니다.
한별님 스페인사람인가용?
아아아아아아악 너무 예뻐!!!!!!!!!!!!! 예쁜게 짱이야!!!!!!!!!!! 명품 짱이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
영상 여러번 보니깐 한별님 취향을 점점알것같아요ㅎ
오늘도 좋은영상 감사합니다☺
같은 물건이라도 그냥 겉으로만 보고 가격으로만 보는 사람과 그 안에 담긴 걸 유심히 보는 사람에게 그 물건이 갖는 가치는 다르겠죠. 알수록, 알기 위해 노력할수록 더 많은 걸 볼 수 있는거고요. 지난번 명품하울 이후로 이번 영상이 좀 무겁게 느껴졌을 수도 있겠다는 생각이 들지만 저는 이렇게 보여주시는 게 저도 행복해지는 것 같기도 하고 여러 제품이나 디자인을 엿볼 수 있어서 좋더라고요 이런 명품들은 찾아가서 보지 않는 이상 실제 모습을 잘 보기 힘드니까요. 사실 소시민들은 아이쇼핑하러 가기 부담스러워하는 것도 있고요. 앞으로도 그냥 사랑하시는 제품들을 공유한다는 느낌에서 계속 해주시면 좋을 것 같아요:) 잘보고 갑니다. 별별라디오도 너무 좋아하고 본 채널도 너무 좋아해요! 저도 나중에 이렇게 명품을 즐기면서 살 수 있는 사람이 되고 싶네요
그냥 처음부터 설레버리는 이 영상..❤
더 말할필요도 없는것같아요
대박
치유언니랑 비슷해여
크으 멋지다
한별님 인내심이 대단하군옄ㅋㅋㅋ 저걸 다 한꺼번에 개봉하다니🤭 옷에 매치한 것도 보고싶어요😆 한별님 사는동안 많이버시고 아프지 마세요!!☺️
언니 말도 디올 직원 분 만큼이나 예뻐요,,.💟
저번 명품하울은 제스타일 아녔는데 이번 가방들 완전 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 한별님 찰떡! 넘나 현명한 소비하셨네요^^^^^
2018인줄ㅋㅋㅋ
대리만족 미쳐따ㅠㅠㅠ너무 조하ㅜㅜㅜ개봉할때 내가 더 떨리네
드레스룸 소개해주세요 !!! 진짜 ㅜㅜㅜ짱짱멋있어요
입술색 찰떡이에요 오늘 스타일에♥
너무..... 최고예요.... 진짜.... 여러모로 짜릿하고 너무 좋아요 언니.... 너무 사랑해요 ㅠㅠ.....💖💖
너무너무 예쁘고 한별님의 생각 너무 좋아요  
맞는 말씀~ 가방 하나하나 다 예쁘고...신발도..취저 전부 다 예술 나중에 
원피스 입은거 꼭 보고 싶네용 인스타 눈팅 해야징
디올백 예쁘다고 생각안했는데 이렇게보니까 너무 예뻐요~
루이비통 레드백도 너무 제 취향저격♡
언니 오늘 너무 부티나보이고.... 왕실 귀족같고.. 영상찍는데 왜 화보 느낌이 나죠... 언니 너무 이뻐요... 다 언니랑 찰떡이자너ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
언니 항상 잘 보고 있어요 😊 영상에 제품 가격이 같이 있으면 좋을 것 같아요 ! 물론 더보기란에 정보가 있긴 하지만 영상에도 있으면 훨씬 더 좋을 것 같아요 💜
선글라스 이쁘요! 한별님께 잘 어울려요 진짜로 도시적이고 세련되게보여용 한별님 말씀처럼 오리지널리티가 있는 제품을 소개하고 같이 안목 넓혀간다는 거 좋아요 b
으악 언니 오늘도 너무너무 영상 좋았어요! 마지막에 길고 긴 영상이라고 하셔서 얼마나 시간이 지났지? 하고 보니까 30분이 넘었네요... 언니와 함께허면 30분이던 한시간이던 정말 시간 가는 줄 모르고 보게 돼요😂❣❣ 편집하느라 너무 수고 많으셨어요! 오늘 영상도 대리만족 엄청하고 예쁜 명품들에 감탄하구 가요. 언니가 매번 들려주시는 브랜드들의 이야기? 가 너무 좋아요. 자주 들을 수 있으면 좋겠어요!
오...명품의 진짜 의미를 처음 알게됫어요..!!!
이런 이야기 너무 좋아요
언니 대리만족 너너너너무 되네여 사랑해야 뿅❤️❤️
명품하울 같은걸 하면 머 저랑하냐 어쨋거니 머라머라 하는게 많은데 한별님은 말을 너무 예쁘게 해주셔서 보는 내내 좋앗어요 ☺️❤️
대리만족 잘하고 갑니다 :)
언니 덕분에 많이 알아가는거 같아서 너무 좋아요☺️
영상을 통해서 처음으로 짐머만이라는 브랜드도 알 수 있어서 좋았어요❤️ 앞으로도 하울영상 많이 올려주세요!!
명품이 끊임없이 나온드ㅏㅏ!!!너무 좋아!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 금발별 너무 예뻐!!!!
헝 샤넬 브로치 넘 예뿌다 ㅠㅠㅠ💗💗💗💗저도 사야겠더용 ㅎㅎ 한별님 오늘도 눈호강 하고 갑니다아🙈💓💖💖
와 앵클부츠 미쳤다 진짜 갖고싶다!!!!!! 근데 가격이...흐으윽...... 돈 열심히 벌게할 동기부여 됐습니다 으어헝
와 ... 제품 다 너무 예뻐요 영앤리치앤큐티프리티뭐시기...♥이와중에 뒤에 벽돌?.. 섀도우 팔레트 인줄 알고 한참 쳐다봤어요
영상 잘봤어요~^^
명품도 예쁘고
진짜 말을 너무 예쁘게 하신다..
한별이가 이쁘다는거에 기준은 참 ..?
명품하울2탄 너무기다렸어용♡ 재밋었어용담에도 또부탁드려용👍👍
언니 드레스룸 보고싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
한별님 영상 너무 부드러워요 들숨에 재력을 날숨에 명예를 얻으세요 초반 소개도 유용한 거 같아요
언니 사랑해요ㅠㅠㅠㅜㅠㅠ
제 스타일이 아닌것도 있지만 정말 헉할 정도로 예쁜것도 많네요..아직 뭘 몰라서 깊은 의미가 담겨있는거까진 잘 모르겠지만 그냥 너무 예뻐요ㅠㅠ이래서 명품 사나봐요 하늘아래 같은 제품 없으니..정말 언니 영상보면서 대리만족 오지게 하구요 열등감이 느껴진다기보단 나도 내가 쓰고싶은만큼 쓸수있게 돈 많이 벌어서 살고싶단 생각이 들어요!!영상 감사하고 오늘도 잘 보고 가요 ~~❤
아 혹시 다음엔 언니가 가지고있는 선글라스도 소개해주실수있나용??
언니 너무 멋지고 오늘도 너무 이뻐요!!
뭔가 브랜드에 관한 색다른 이야기를 들을 수 있었던거 같아서 다른 영상들보다 재미있었던거 같아요ㅎㅎ이런 비하인드?느낌의 이야기 정말 좋아하거든요 종종 브랜드이야기 들려주세요 오늘도 영상잘보구 갑니다
으앙 명품하울 너무 기다렸어요 한별님ㅠㅠ 감사합니당 앞으로도 더 많이 해주세용 대리만족❤
흐엉~~ 다아 넘나 예쁜 것 ㅠㅠㅠㅠ 에트로에 저런 깜찍한 스니커즈가 있다니! 쟈디올 액세서리 넘 소장욕구 뿜뿜 ㅠㅠㅠㅠ 한별님 드레스룸 공유하고 싶어요💕 ㅋㅋ 🌟
명품 하울 할때마다 궁금한게 있는데요! 저런 명품들을 한방에 2810만원!!!!!이렇게 파워결제하는게 아니실텐데 저 이쁜 아가들을 언박싱 하울 이런걸 위해 안쓰고 애껴두시는 건가용? 신상이 신상이아니게 될 수도 있는데ㅠㅠ궁금해요!!!
대박 누나 사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 존멋ㅜㅜㅜ
멋있어요 ㅠㅠㅠㅠ
언니의 명품에 대한 정의도 너무 마음에 들어요!!
한별님...들숨에 명예를 날숨에 재력을...적게 일하고 많이 버세요...언제나 사랑합니다...
원래도 좋ㅇ았지만 명품하울하는 언니과는 다른 그점들이 왜 처음부터 한별님이 더 좋은지 알것같당💕
와우 드디어 왔어요~한별님이~~~기다렸오요오오오~~~~!!!!!!!!!!!
언니언니! 나중에 언니가 가지고 있는 가방들 다 모여주실수 있나요???ㅎㅎㅎ 한번 다 봐보고 싶습니당!!!
한별님 명품하울 영상보면 그냥 자랑만 한다는 느낌이 아니라 진짜 안목이 넓어지는 느낌이에요!!💕 언니 너무 죠아,,,😍
저는 언니영상 보기 전까지는 명품브랜드?에 대해 잘 모르고 패션에 대한 관심도 없었는데 이러한 언니 명품 하울 덕에ㅠㅜㅠㅜㅜ진짜 브랜드들과 사랑에 빠졌습니다....저번?엔 구찌가 너무너무 마음에 드는 게 많았는데 이번엔 처음나온 샤넬가방부터 심장저격이네요...ㅠㅜㅠ
짱재밌어요 ㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 보던게 아니라 처음 보는 디자인들이라 신선한 명품하울이에요
저도 명품들 보면 그냥 비싸고 부자들만 사는(?) 그런걸로만 생각했었는데 이번 영상을 보고 이쪽에대한 관심이 생겼어용! 단순히 사치스러운 것만이 아닌 예술품이라고 생각하니까 뭔가 다르게 보였어요 ㅎㅎ 그리고 저 페미니즘 관련된것도 한별언니 영상 보고 관심을 갖게 돼서 지금도 많이 신경쓰고 공부하고 있답니당 
진짜 한별언니 덕분에 도움된것도 많고 뭔가 힐링도 돼서 너무너무 조아요 💜
언니 로고만 보면 디올이랑 정말 잘어울리시네여 그리구 디올 그 마지막 가방이랑 오늘 언니룩이랑 잘어울리시는거같아요 넘나 이뻐ㅠㅠ
악 언니 넘 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 명품이 어울리는 한별님 ㅠㅠㅠ 언니가 명품 그 자체예요 멋져요♥♥
영앤리치앤뷰티풀...최고에여 언니💕
헐 디올가방 ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜ너무예쁘다고생각했는데 역시넘예쁘군뇨 ㅎㅎㅎㅎㅎ 저도 나즁에 꼭 살거에요 💖
오늘 화장 넘나 찰떠억...💕😍쿨톤 메이크업해주세요옹
처음으로 스킵안하고 끝까지 다 본 것 같아요. 예전엔 그냥 물건만 봤다면 이번에는 한별님 설명도 다 들으면서 보니까 훨씬 색다르게 보이고 안목이 넓어진 느낌 ? ㅎㅎ 저도 예전엔 단순하게 굳이 100만원주고 ..? 굳이 200만원씩이나 ..? 이런생각 갖고 살았는데 그 생각을 다 깨부셔 주는 영상이었던 것 같아요♥️ 또 디자인이나 패션에 무지하고 명품에도 무지한데 영상 하나로 조금이나마 안목이 넓어진 것 같아요~! 한별님이 어떤 마음가짐으로 대하는지 잘봤어요💓 단순히 명품자랑하는 영상이라고 생각하시는 분들은 제대로 안본 분들이고 제대로 본 사람들이라면 이 영상이 얼마나 많은 뜻을 담고 있는지 알 것 같아용~! 꼭 3탄 4탄 가지고 와주세용♥️🎶
ㅠㅠ언니는 왜 항상 저의 취향을 저격하는 옷들만 입고 만들고 사나요ㅠㅠ 정말이지 언니는 스타일을 넘어서 언니 자체가 내 취향❤️
부럽다
그냥 단순히 명품을 사서 보여주는 게 아니라, 로고에 대한 설명이나 짐머만 원피스 설명하실 때도 거기에 담겨있는 의미들과 한별님만의 생각을 얘기 해주셔서 넘 재밌어요!
시중에 저렴하게 팔리는 옷 패턴들, 소재 하나하나 보면 유명한 명품 브랜드에서 시작한 경우가 많은데 그걸 보면 와, 괜히 명품이 아니구나 싶어요!
가방 디따 많다 ㄷㄷ 믓져요
와 진짜 전부다 이쁘네요! 역시 디자이너 제품은 뭔가 다른가봐요! 한별님 혹시 나중에 드레스룸 투어 영상도 찍으실계획인가요? 그럼 한별님이 고이고이 간직하고있는 예쁜것들을 볼 수 있는건가여??!!??
기다렸오용
한별언니 명품하울은 단지 오픈하고 "꺅 너무이뻐 이쁘죠 대박이뻐"-끝 이 아니라 다양하게 디자인이나 이것저것 설명해주시는게 너무 좋아요....❤정말 좋아하는 유투버❤
갑부신가? 겁나 아무렇지 않게 샀네ㅋㅋ 겁나부럽네
버버리 가방 너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ어쩜 다 저리 이쁜 것만 사시는거지ㅠㅠㅠ짜릿해⭐️😭
이번에 정말 다 예뻤지만 특히! 디올이 너무 예쁘네요...😭♥️ 쥬얼리에서 미쳤다고 생각했는데 가방에서 끝났네요👍🏻정말 이런영상 너무 좋아요!!!
캬♥️ 므찌다요🤟🏼👁👁🤟🏼 한별띠 하고 싶은거 다하자요💓💓
부러우면 지는건데 부러워요 ㅜ
와 진짜 영앤리치 ㅠㅠㅠ 진짜 언니처럼 명품 마음껏 살 수 있는 날이 있을까요?? 대리만족 뿜뿜!!!
얼마나 .... 수익이 벌길래 ....
이번에도 이쁜거 많이 구매하셨네요 ㅋㅋㅋ
엄청 기다리다가 재미있게 보고 가요ㅠ
한별님이 구매하시는 제품들 다 예쁘고 한별님에게 찰떡이어서 저도 한별님 따라 입꼬리가 씰룩거려요 ㅋㅋ 좋은 영상 감사합니다 제품들 뜯는거 참느라 힘들었다는 것도 넘 귀여우셔요 ㅠㅠ
버버리가방진짜너무너ㅜㅁ너ㅓ무너무너무예뻐요....😭😭역대급 흑흑😍
언니 저는 올해가 너무 힘들어서 매번 언니영상볼때 웃고 그러다가 오늘 딱 울고 들어왔는데 언니영상 보자마자 웃게 됐어요😭♥️ 저의 워너비 한별언니!! 얼른 취업성공해서 언니 팬미팅 꼭꼭 갈게요!!! 선생님이 돼서 언니 만날거에요!! 하트 눌러주세욥💕
별님 오늘따라 더더 열정적이시고 개그감이 넘치셔요ㅋㅋㅋㅋㅋ 악 너무 귀여우셔 ㅜㅜ
오랜만에 영상 올려주셨는데 명품 하울 30분이나..!!! 저의 킬링 타임에 매우 유익한 영상이었습니당 ㅠㅠ ❣️❣️다음 영상도 기다릴게용
이 영상 기다렸어요 ㅠㅠㅠ 전 왜이리 언니가 하울해주실 때가 너무 좋죠 ?.? 잘 때도 듣는게 제 습관 ㅎㅎ 언니 목소리와 명품하울이 이루어져서 꿈에서 아주 신난답니닿ㅎㅎㅎ 항상 흥해요 사랑해요!!
뭐부터 뜯을까? 했을 때 샤넬, 샤넬 먼저 뜯어주세요 ㅠㅠ ㅏ하구 있었는데 진짜로 샤넬부텈ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 조아요ㅠㅠㅠㅠ
0:25 명풍 하울 오타있어요!!
언니 .....이런 말 하면 무슨 생각 하실지는 모르겠지만 ㅠㅠㅠ 언니 영상 보면 대리만족감 넘 쩔어요 ㅠㅠㅠ 짜릿해 역시 돈이 최고야! 언니는 뭔가 진짜 패션을 사랑하는게 너무 좋고 언니 리액션 보면 저랑 같이 방방 뛰는 기분 나서 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 하아 최고야 !!!
이번 영상은 뭔가.. 비싸고 예쁜 사랑하는 것들의 소개도 있지만 으스대지 않게 조금씩 주어지는 정보들이 뭐랄까 되게.. 향기로운 박물관에 와서 다정다감한 설명을 듣는 느낌? 너네 이거 모르지 이건 이런거야 그런식이 아니라 이것보세요 이런 이야기가 있어요 이 아이가 더 예뻐보이시죠? 하는 기분이라 엄청 빠져들며 봤네요. 뭐 항상 한별양에게 빠져들어 보긴 하지만...♥
i love how you do research on the brands and really appreciate it as art ❤ your classy style really inspires me! lots of love from germany!
이번 영상에서 나온 제품들 다 넘모 예쁘네오 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 이뻐요ㅜㅜ 대리만족 완전 잘됐어요😍 중간중간 언니가 설명해준 덕분에 명품이 더 의미있게 느껴져서 좋았어요😆
목소리 말투 조곤조곤 넘나 멋진것ㅠㅠ
루이비통 허걱.. 넘 예쁘다
이렇게 멋진영상 만들어주셔서 감사해요
그 어떤 명품도 한별님 밑이징😁
언니 볼때마다ㅠㅠ 내가 원하는 삶ㅜㅠ 언니 진짜 내 워너비에요ㅠㅠ
로드샵쿠션 영상 올려주세요
한별님 오늘 입으신 의상 정보좀 부탁드려요 너무예쁘네요 ㅎ
발렌시아가 워커 진짜예뻐요...내 n년째 위시템,,ㅠㅠ
레이디 디올 꺼낼때 입틀막 ㅠㅠㅠ 너무 예뻐요 세상 ㅠㅠㅠㅠ
앞으로도 같이 백화점 투어 해요! 한별님😳(੭>▿<)੭⁾⁾한별님 하고싶은거 다해주새오!!
언니가 하나하나 개봉하실마다 하아거리실때 저도.. 같이 하아 하고 감탄합니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 또 자들자들하는 한남들 없지? 그치 ㅋㅋ
성공해서 자기가 하고싶은 일 하고있는거 너무 멋져요ㅠㅠㅠㅠ
디올 매장 직원분이 하신 말 되게 낭만적이네요
너므좋다❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
명품에 대해 좀더 깊게 알게 되고 대리만족도 되는 영상 감사합니다!
우리 언니 명품하울~!~!~!!!~!~~! 흑흑 최고야 짜릿해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이 댓글을 보실진 모르게찌만 처음 명품 하울을 접한것두 언니 영상이었고 다른것도 봐보려구 했지만 언니영상이 제가 유일하게 보는 명품 하울이에요🙈 항상 응원하구 저도 더 열심히 제 삶을 즐기며 살꾸에여 화이팅이에여💪🏼
한별님 이번영상보고 정말 옷에 관심이 많고 각 브랜드들에 대해 잘 알고있고 소신있게 말하시는게 정말 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ
이분 잘사시나요...?
언니 영상 볼때 저는 명품을 어짜피 못사는데 영상에보면  언니가 열면서 막 설레하는 반응이랑 막 행복한모습 보면 저도 막 설레져서 계속 보게되여!!!
롸 루이비통 진짜 넘 예쁘다...ㄹㅇ 돈잇으면 당장 사고싶어
한별님 덕분에 구찌에 눈을 떴어요. 사실 그 전에 저에게 구찌는 다른 명품들과 너무 다른 느낌이라서 자기주장도 너무 강해보이고 디자인도 빡! 원포인트! 라는 느낌이었는데, 자꾸 보다 보니까 이보다 매력적인 디자인이 없더라고요. 한번 구찌가 가진 매력이 눈에 띄니까 이번 하울에 구찌 제품 기대하면서 봤는데 스웨이드백 나오자마자 한별님이랑 동시에 너무 예쁘다 소리가 절로...😍 장만하려면 또 열심히 일을 해야겠네요! 뭔가 이번 영상은 각 브랜드 디자이너들이 가지고 있는 네임드의 가치를 같이 알려주시려고 하시는게 보여서 명품을 단순 사치품으로만 알고 있는 사람들의 편견이 조금 달라졌으면 하는 마음이 느껴지는거 같았어요! 길었지만 눈이 호강한 영상 잘 봤어요😍😘💞
명품 하울 시리즈 너무 좋아요ㅠㅠ🙏🏻😭💕 코디나 제품 설명도 물론 좋지만 특히나 이런 영상에서 하이엔드,명품 브랜드가 가지는 가치에 대해서 사랑스럽고 나긋하게 이야기 해주시고 사람들이 쉽게 이해할 수 있도록 말하셔서 늘 언니 영상은 기분이 좋은 것 같아요~ 다음 하울 영상도 기대할게요!💕☺️
하앙 너무 좋아 사랑해 짜릿해
하...진짜 개인적으로 디올 백이 제일 예뻐요...아진짜 너무이쁘다
이쁜 한별언니 ㅠㅠ 늘 제게 자극 주셔서 감사해요 ㅠㅠ
꺄ㅑㅑㅑ♡ 웬일이니 왠일이야♡
흑ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ언니 제가 진짜 엄청 맨날 기다렸어요 혹시나 알람을 제가 놓쳤을 까봐 맨날맨날 채널 들어와서 확인하고 언니 인스타스토리에도 여쭤보고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 좋아용 힝힝힝힝 대리만족 짱 ㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 마지막에 디올백 뭔가 레이디디올백 일것같아서 상상하고 있었는데 진짜일 줄이야!!!!!너무 놀랐어요 ㅠㅠㅠ언니의 초이스 너무 예쁘고 좋아요ㅠㅠㅠ흑흑
언니 ㅠㅠㅠ 기다리고 있억어요 ㅠㅠㅠㅠ 사랑해요 ㅠㅠㅠ ❣❣❣❣❣❣
예쁜거 최고 입니다,,, 
저는 개인적으로 이번에 구매하신 버버리 가방 너모 예쁘다고 생각합니다,, 
한별님 명품 하울은 단순히 ‘내가 이렇게 구매를 해왔다!’ 가 아니라 그 브랜드의 근황이나 디자이너의 가치관 같은것도 같이 설명해주셔서 더 좋은거 같아요 ( ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)  드레스룸 투어 영상도 기다리겠습니다(✿◕ฺ ∀◕ฺ)
꺄 !!!!!!!!!!!!! 드디어 ㅠㅠ 넘좋아요
않의,, 언니 다시 찍었러요? 안 예쁘게 찍혔다고 햇쟈나오 어디가 그래요? 예쁘자나요!!!!
엄청 기다리고 있었어요ㅠㅠ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 11:14 초ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 예뻐서 정신이 혼미하신거 같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한별님은 가장 처음에 산 명품이 뭐였나요? 궁금해욤 ㅎㅎ
단순히 명품하울을 보는 느낌이 아니라 하나 하나의 상품에 대한 지식과 디자이너가 자신의 작품을 말하는 것처럼 말해주셔서 좋아요! 패션이나 주얼리, 가방 등에 대해 전문지식?을 살리셔서 각 브랜드마다 대표하는 상품을 설명해주시는 영상시리즈가 만들어져도 좋을 거 같아요! 뭔가 한별언니가 독보적으로 잘하실 거 같아요ㅎㅎ 오늘도 좋은 영상 감사합니댜👏💞💗
언니는 진짜 특히 예쁜 거만 엄청 잘 구해오시는 것 같아요 진짜 최고야ㅑ....너무 영롱해 전부.........
와...저 루이비통 파란색 가방은 언니가 보여줘서 이쁜거에요... 언니만 소화가능
어떻게 하면  언니처람  명품을  맘대로  살수가  있쬬... 역시  타고 나야하는건가..
부럽당...흐끕..
헐 언니 첫번째 백에다가 말하신 레드스타일링...! 언젠가 볼수있겠죠~!?~?~? 기대할게요!!!!
언니...대리만족 짱이예요,,👍
헉 이왕이면2018이면 더좋았겠다
루이비통 빨간색 가방이 제일 예뻐요ㅜㅜ저도 사고싶어요...
명품이 마냥 비싸기만 해서 과시욕 처럼 드는게 아닌 명품을 정확히 이해하고 계시면서 그 가치를 아는 언니가 너무 멋집니다♡
ㅋ상품 열어볼때 정말 행복해보이세요
라방에 참여 못해서 재방으로 다시 봤어요!! 그래서 광고 스킵 안했답니다 ㅎㅎㅎ 언니 악세사리 구매하시는데 다 별이야 ㅋㅋㅋㅋ 언니가 좋아하는 모습보는데 저한테까지 행복감이 느껴져서 기분이 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직은 이런 명품들을 들고 다니기엔 제가 부담스러워서 ㅋㅋㅋ 언니 영상 보면서 대리만족하고 꼭 저도 언니처럼 이런 명품들 살 수 있게 노력할려구요!! 건강관리 잘하시고!! 계속 유튜브 오래오래 해즈세요!!!❤
언니 덕분에...공부 자극 받았어요!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뜬금... 공부 열심히해서 언니처럼 돈 많이~~벌어서 나도 명품!!!
너무 다 예뻐요ㅠㅠ당연하지만 한별님에게 다 잘 어울리는 것만 사셨네요. 이 세상 모든 디자인에는 이유가 있다지만 럭셔리 디자이너 브랜드들은 특히 자기만의 색, 시즌마다의 주장이 아주! 확실해서 더 좋은 것 같아요. 그 와중에 나를 위해서 만들어진 것 같은 제품을...작품을...만나면 막 귓가에서 샹투스가 울려퍼지고...완..벽...
루이비통 락미 지이이이이이인짜 이쁘네여 ㅠㅠ 허어어어얼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 핵 예뿌다 징차 ㅠㅠㅠ
원래 발렌티노 듀오 디자이너였던 분중에 한분인 마리아 그라지아가 디올로 가면서 디자인이 확 바뀌었어요 근데 원래 그 두분이 발렌티노 악세서리 디자이너셨다고 해요 그러다가 잠재력 인정받아  브랜드 디자이너 되신거구요 근데 그 두분중 한분이 디올로 간거고 그래서  악세서리들이 확 섬세해지고 예뻐진듯.. 2018 fall couture 디올 악세서리 상세샷들 봐보셔요 ㅠㅠ 넘 예뻐서 코피터져요 ㅠㅠ 옷은 너무 상업적인..웨어러블해져서 아쉽지만...

버버리는 실은 디자이너가 이번에 바뀌었어요 리조트 컬렉션부터 지방시 디자이너였던 리카르도 티시가 새로운 버버리의 크리네이티브 디렉터에요 한별님이 사신 제품은 그 전 디자이너인 크리스토퍼 베일리의 마지막 컬렉션 작품이에요 영해지고 캐주얼 해졌다는 것도 실은 바뀌기 전 예전 디자이너 작품이에요 마지막 몇시즌에 컬렉션 느낌을 확 바꿨더라구요
그냥 전 언니의 설명이 다다 좋은거같아요ㅎㅎㅎ 로고의 의미도 참신해요..! 항상 저에게 부족한 점을 콕콕 뽑아 알려주는 한별언닝❣️
바로이것입니다!!대리만족되요
버버리 넘 사고싶다ㅠㅠ
가방들 만지는 소리 너무좋다ㅠ
언니처럼 자수성가해서 제 힘으로 예쁜 명품제품들 사고 싶어요! 오늘도 예쁜 영상 감사해요;-)
아니ㅠㅠ영상올라온거보고 소리질렀다구요!!!>< 너무죠아아아아ㅏ아아아ㅏㅏㅏ앙아앙
ㅠㅠ언니가 산 명품은 진짜 이뻐요ㅠ 영하고 캐주얼하고,,,, 얼른 돈 모아야겟습니당 💜💜❤️❤️
와 이번 영상 너무 좋아요!!💖 진짜 뭔가 같이 백화점 둘러본 기분? 뭔가 브랜드에 대해 깊이 알고 계시고 뭔가 자연스럽게 알려주시고 해서 정말 좋았어요! 마치 선생님같은느낌?
그냥 명품 자랑이아니라 정말 브랜드에 대한 이해도도 높고 트렌드에 대한 안목도 높으신것같아요 패션 유투버이신만큼 트렌드의 흐름을 읽는 것도 중요한데, 하이브랜드에 대한 이해와 제품소개, 요즘 핫한 제품도 시켜주고 여러모로 유익하고 흥미로운 영상이였어용! 끝까지 다 봤어요♥ 명품을 살 수 있는 능력도 멋지지만 브랜드와 제품을 픽하는 안목과 센스, 명품을 대하는 에티튜드가 너무 멋있고 쿨하십니다!  채고멋져ㅠㅠ♥♥
이렇게 각 브랜드마다 역사를 얘기하며, 제품 묘사에 더하는 게 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ 이런 하울을 원했어요! 짜릿해.. 최고야.. 이 맛에 제가 한별님 구독하죠ㅠㅠㅠ 패션을 사랑하기에 나올 수 있는 면면들 ㅠㅠㅠㅠ 이런 명품하울이라면 언제든, 얼마든 좋아요! 다음 것도 기다릴게요~!!
늘 느끼는거지만 목소리가 너무 좋아요ㅠ
아 진짜 존나 이뻐서 영상보다가 깜짝깜짝 놀라네..
언니 물건 하나하나 이뻐 죽겠다는... 사랑이 가득 담긴 눈빛 제가 다 행복해지네요😍 다들 이쁜데 전 발렌시아가 부츠가 젤 맘에 들었어요 스웩이 느껴진ㄷㅏ!!!! 😎🙌
꺄 기다렸어요 !
こういう開封動画いいね👍✨
평소 딱히 명품에 관심이 없고 옷은 인터넷 쇼핑몰에서 예쁜거 사서 입으면 되겠지 라고 생각하고 있었습니다. 그런데 오늘 한별언니의 명품하울 영상을 보면서 명품이 예쁘다는 생각도 들긴 했지만 언니가 해주시는 대표 디자이너들의 이야기라던가 명품의 의미 각 브랜드의 특징들을 설명해주시는 부분이 너무 좋았습니다 😆❤ 혹시 다음에도 명품 하울 영상을 찍게 되실지는 모르겠지만 찍게되신다면 브랜드에 관한 더 많은 이야기들도 함께 듣고싶어요..! 좋은영상 만들어주셔서 감사합니다. >_< 💕
영상 재밌게 잘봤습니다 :)
영앤리치앤프리티,,,♡
언니 저 내년 1월에 스페인 여행가요!!👍👍초겨울 날씨라고들 하는데 그래도 옷을 어떻게 입어야 할지 모르겠어요😭😭스페인 1월 날씨 팁 좀 일려주시면 너무너무 감사할 것 같아용💕
언니 진짜 너무 좋아요ㅠㅜㅜ한 상품 한 상품을 진짜 좋아하시고 감격하시면서 하울하는거 같이 감격하게 되고 두근두근 해서 너무 신나요ㅜㅜㅜ💕💕💕
미쵸따 다이뻐ㅜㅜㅇㅏ 호흡곤란
기다렸어요~~
으어 ㅠㅠㅠ 너무 기다럈어요!!!!♡♡♡♡
이번 하울에 나오는것들 다 너무 에뻐요 8ㅅ8💕
언니 사랑해요 ㅠㅠ♥
한별님 혹시 카메라 옆?옆 아래?에 뭐가 잇나요? ㅋㅋㅋㅋ자꾸 거길 쳐다보시길래 ㅋㅋㅋㅋ
한별님 명품하울많이해주새요♡ 보는안목이높아지는고같아요 디자인이너무이쁘네욤 한별님 너무좋아용♡♡♡♡♡
저도 이런 명품 하울보면 언니 처럼 성공해서 나를 위해 투자 할수 있는 사람 되고 싶어요.. 시험기간에 좋은 자극이 될 수 있는 영상 이고 또 언니 영상은 재밌으니까ㅠㅠㅠ🙊❤️
크으
언니 진짜 언니가 영상에서 말하는 게 저희 독자들을 정말 사랑하는 게 느껴져서 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 언니 사랑해요
직업이..?
언니의 인스타를 열심히 보고있는 구독자로써!! 영상보면서 아! 이건!! 인스타에서 보았던거!! 하면서 굉장히 반가워하면서 봤어요~~>< 명품에 아는게 없던 사람인데 뭐...지금도 아는 건 없지만 그래도!! 이쁘다라고 하는건 바로 이런거구나!!를 알게되고 공부도 되서 너무너무 좋아요!! 정말 여러가지로 도움이 많이 되고 안목이 넓어지고 취향도 넓어지는 영상이고 기회가 되었다고 생각해요!! 언니 늘 건강하시고 진짜 건강이 최고이니까 아프지마세요 ㅠㅠㅠ
언니 이런 명품에 대한 이야기?들 들려주는거 너무 좋아요 앞으로도 이런 컨텐츠 계속 해주세요오 ㅎㅎㅎㅎ
맞아요. 오늘 한별님이 입은 레이스 옷 같은 것도 산업혁명 일어나기 전에는 귀족집 아가씨 정도는 되어야 입을 수 있었을 거예요. 왜냐면 대량생산이 안 되어서 레이스가 너무너무너무나 비쌌기 때문에요. 얼마나 비쌌냐면 평범한 사람들 같은 경우에는 레이스 한필을 갖는 것이 평생 소원이라고 할 정도였대요.  빅토리아 시대까지 옷감에 하얀색을 내는 것도 비쌌기 때문에 흰색+레이스 옷이라면 진짜 귀족집 영애가 티타임에서나 입을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런 옷이었을 거예요. 그런 물건들이 산업혁명으로 대량생산이 되어서 기성품, 기성복으로 만들어지면서 더 많은 사람들이 향유할 수 있게 된 거죵. 대량생산 기성복과의 차별화로 고급 맞춤복으로 자기 정체성을 유지한 브랜드들이 한별님 설명대로 디자이너 샵들이고용. 오늘 나온 샤넬, 디올, 발렌시아가, 구찌 이런 명품 대기업들이 초창기에는 그 이름을 가진 디자이너들이 운영하던 작은 의상점이었으니까용. 지금도 충분히 멋지지만 역사를 알고 보면 새삼 더 근사하게 보이는 거 같아용.
전 한별님 명품하울 너무 좋아요ㅜㅜ 제 안목도 같이 다양해지는 기분!! 처음 안 브랜드도 있고 단순히 "나 이거 샀다~!"라는 마음으로 하울을 찍으시는게 아니라는게 느껴져요 앞으로도 쭉쭉 새롭고 다양한 명품하울 기대해요(♡´艸`)
언니랑 저랑 취향 너무 똑같아서 언니가 "예쁘죠?!" 할 때 마다 어느새 고개를 끄덕이고 있는 저를 발견한답니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 하울 아이템들두 다 취향저격이에용!!ㅠㅠ
예쁘네요. 
근데 명품으로 하울은 왜 하는거에여? 목적이 뭘까요. 
다른 유투버중에도 하는 분들 있었잖아요. 그냥 자신이 좋아하는 거여서 보여주기 위해 그런건지 아니면 사람들 이목끌기위해서 그런건지 이유가 뭘까용
대리만족 대리만족 말씀 많이들 하시는데,, 솔직히 대리만족 되세요?ㅎㅎㅎ 내것도 아닌데 ㅋㅋ 보는즐거움에 사지 못하는 씁쓸함이 대부분 아닌가 모르겠에요
💙💚
명품에 대해 솔직히 잘몰라서 선입견이 생기는것같아요.  브랜드를 알아가다보면 가치를 느끼겠지요ㅎㅎ  언제한번  명품브랜드 소개영상 만들어주셔요~~
영앤리치앤프리티 와... 완벽 언니 제 인생보다 언니 손톱이 더 빛나요 뭐든지 완벽한 한별님❤️❤️❤️
언니 많은 비난에도 꿋꿋이 이렇게 언니만의 영상 올려줘서 감사합니다 저는 명품하울 좋기만한데! 다음에 또 올려주세요 오늘도 예쁜하루 보내세요❤️
한별님 명품하울 정말 좋아하는데요 한별님이 알고 있는 명품지식도 같이 알려주시면 좋을 거 같아요💓
항상 영상너무 재미있게 보고있어요! 감사해용😘
하앙 전나 재밋서....... 대리만족 오진다...  그리고 먼가 스타일 다양해서 보는 재미도 잇구
오늘따라 굉장히 업업되신 한별님이시네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
24:12 부터 왼쪽에 쇼핑백친구가 웃고있어서 귀엽네요...
대리만족 최고,,,, 언니 너무 귀여워요ㅜㅜ
언니! 오늘 영상에서 9:16 뷰터 시작하는 로고에 대한 의미가 제일 와 닿았던 것 같아요! 그냥 예쁘다 예쁜 하울이다 이런 것보다 그 의미 또한 설명해주셔서 더 좋은 하울 영상이었던 것 같아요!! 언니 말처럼 알면 더 보이는 것 같아요!! 한별 최고흑ㅠㅠㅠ
너무 명품하울만 올리시니 약간 빈부격차라고 느껴지네요.
흐헝 한별님 정말 영앤리치 ㅠㅠ 대리 만족 최고에요 쏘 굿 ㅠㅠ ❤️❤️
으아닛 언니 어떻게 된거죠? 32분이 순삭이잖아여ㅠㅠ 너무 조아여🙆‍♀️❤ 입꼬리가 같이 올라간다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 영상 항상 좋은데 너무 길어요ㅜㅜ
한별님 명품하울은 단순히 산 제품만 보여주는 하울이 아니고 패션과 관련된 정보가 가득해서 정말 패션공부하면서 대리만족하는 느낌이 들어서 너무 유익하고 너무 좋아요!!!! 이런 영상 호불호가 갈린다고 들었는데 그래도 자주가 아니고 텀이 조금 있더라도 계속 이런영상가지고 오셨으면 좋겠어요!!!
누나 저 하나만 줘요
언니 영상 잘 보고 가용♥
저는 명품하면 디자인은 투박하고 예쁘지 않지만 남에게 과시하기 위해 산다고 생각했었거든요~ (예를 나이를 먹을수록 '이나이엔 명품백하난 들어줘야지' 하면서 사는거?)근데 언니영상보면서 꼭 과시하기위함뿐만 아니라 명품도 이렇게 예쁘고 질좋은 다양한 디자인이 있다는걸  알았네요ㅎㅎ 언니덕분에 시야가 넓어진거 같아요. 앞으로도 이런 영상 자주 부탁드려영😻
한별언니,,,,,내 인생의 롤모델,,,,,,,♥️🤭♥️
빨강 루이비통.. 흐물흐물 하니까 더 안에 뭘 넣어서 잡아줘야 하는거 아닌가요..;; 잘못알고 있나;; 전 그렇게 보관했는데...;;; 잘못하고 있는가봉가...
영앤리치앤프리티 최고ㅠㅠ 언니가 최고에여!!!ㅠㅠ
너무 이쁘잖아요 진짜ㅠㅠ
이언니 돈 많으신가봐...부럽다
한별님ㅠㅠ 너무 늦게 봤네요ㅠㅠㅠㅠ진짜 얼마나 한별님 기다렸는지ㅠㅠㅠㅠ 영상 보는내내 기분좋았어요! 브랜드에 대한 간략한 설명까지 들어가니까 더 좋아요ㅠㅠ 그리고 마지막의 레이디디올에서 진짜 맘을 빼앗겨버렸어요....8ㅁ8
03:26 예쁜거 가까이보기 (예쁜 한별언니🤭)
왠지 쇼핑하울 댓글을 제일 못읽으실거 같아요 안예쁘단 소리 나올까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 자기한테 어울리니까 사는거죠 😁
취업하고 첫 명품백을 산다면 디올 레이디백을 넘므 사고싶었는데ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ역시ㅜㅜㅜㅜ 넘므 이쁘네여ㅜㅜㅜㅜㅜ
일단 조아용박고 시청하자
명품영상을 보면 늘 " 이건 얼마, 이건 이 부분 예뻐서 샀어" 의 전부라는 느낌을 많이 받았는데 한별님이 설명해주는 이 브랜드의 특징, 이 브랜드가 갖고 있는 메리트, 명품이 생겨나게 된 이유같은 것들을 잘 알 수 있어서 집중을 더 하게 되었네요! 앞으로 이런 설명들을 더 들을 수 있는 하울이라면 영상이 애매해지지 않고 오히려 반가워질 영상이 아닌가 싶어요. 응원합니다!
예쁘다는 말 밖에 안하시네..
한별님이 제품포장을 뜯으면서 좋아하는데 왜 저도 좋죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 행복은 전염되나봐요
💖😍💖🤗
한별님 제발 금발일때 레드립 한번만요ㅜㅜㅜ 핑크끼 없는 레드립 한번만 해주심 안될까요ㅜ 한별님 미모 세★계★제★일
whar for?
부러운 한별님..그냥 다부러워요😭👍🏼
나중에 한별님이 가지고 계신 브랜드가방소개해주시면 좋겟서요!! 궁금하구 재밋으거같아요!!:)
한별님 잘보구 갑니당 ㅜㅜㅜㅜ ❤️❤️❤️ 다이뻐
링크가 안 달린 제품들은 한국에서 구할 수 없는 건가요??
오?? 영상이 뭔가 더 깨끗 분명해보여요 뭔가 지상파 프로그램 화면 느낌!
버버리백, 디올백 숨멎..😧
로고에 대한 얘기가 너무 기억에 남고 진짜 좋았어요 명품 하울들 많이 봤지만 단순히 본인 만족을 함께 나누고 자랑한다는 느낌보다 더 교육적이고 세련된 영상이라는 생각이 들었습니다. 그때 QnA 에서 한 번 이 컨텐츠를 언급하신 이후로 많이 생각하고 더 좋은 방향으로 가다듬기 위해 많이 신경쓰고 노력하신 것 같아요. 진정한 크리에이터라고 생각합니다. 너무 잘 보았습니다!!💕
한별님 하울은 정말ㅋㅋ물건보는 맛도 있지만 한별님이 물건을 너무 예뻐하는 마음이 표정으로 다 느껴져서 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 잘 봤어요 !
자꾸보니까 예쁘더라구욧! 언니 너무 귀여워ㅠㅠ
하 오늘 영상 너무 재밌어요 ㅠㅠ 또 명품하울 찍어주세요!! ㅠ 사랑해욤❤️
이렇게 섬세하고 의미있는 명품하울이라니!! 각 브랜드별의 매력포인트들을 쉽게 짚어서 설명해준게 너무 좋아요
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 영상 올라온것보고 바로 들어왓네용 한별님이 소개하니까 넘나 고급지고 예뻐보이네요ㅜㅜ
계속 기다렸던 영상이에요!!!
언니 나중에 언니 드레스룸 구경시켜줄수있나요? 진짜 궁금하당~
와..생각이 정말 성숙하신것 같아요!!그런생각을 가지고 소개하시다니ㅠㅠ
역시 사스가 한별 언니 ㅎ 언니가 쵝오져 오우예씌
저 핑크색 원피스 설리가 입었던 거....!!?
언니 저걸 어떻게 안 참고 기다리셨어오?ㅜㅜㅜㅜㅜ 저 같으면 집 오자마자 뜯고 좋아서 난리 쳤을 것...
언니 짱이야..
진짜 대리만족 언니 오늘도 쩨고로 이뻐요😄❤❤❤❤❤
진짜 다 이뻐요ㅜㅜ 보는 눈이 역시 ㄷㄷ
이런영상 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 다 존예다❤️
한별님이 보여주시는 가방,악세사리,옷도 너무 예쁜데 쇼핑백에서 제품들을 하나하나 꺼내면서 행복해하시는 한별님 표정,눈빛이 더 예쁘시네요
언니가 이 댓글을 볼지는 모르겠지만 언니는 여러나라를 다녔잖아요, 소매치기를 당할뻔한 경험이나 대처법 같은거 알려주시면안될까요..? 혹은 소매치기범들의 수법..도
00:24초에 귀여운 자막실수 발견!!
명품이 명풍이라 되어있네용😊😊
이런 영상 정말 보기 좋아요😍😍
와 ,, 진짜 다 언니랑 찰떡인데 그중에서 발렌시아가 선글라스 진짜 진짜 잘어울려요😭💜 보자마자 감탄,, 🙄
언니 유튜버 말고 다른일도 하시나요 ??
2018만원으로 봐서 왜인지 납득하며 와 언니 딱 맞췄네~ 이랬는데 2810만원이었네요 진짜 보고싶은대로만 봐버렸네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니 돈 많이 벌어서 예쁜거 많이 사세오 ! 예쁘다 예쁘다!
한별님 얘기하실때 영어 너무 많이 섞어써서 알아먹기 힘들어요...ㅠㅠ
대리만족 쩔었다... 👍
한별님 명품하울 올리실때 눈치보지 않으셨으면 좋겠어요. 본인 노력으로 돈으로, 원하는 곳에 쓰는 건 당영한데 왜 싸다고 욕 안먹고 비싸다고 욕먹어야 하나요! 언니 보면 대리만족도 되구 이렇게 나도 크고 싶다라는 생각들어요. 영상 감사해요!
치유언니 영상을 참고하신듯한 느낌이네용ㅎㅎ 영상 느낌이 많이 바뀐거같아요ㅎㅎㅎ
한별 언니 목소리가 너무 차분해서 좋아요❤ㅠㅠ 막 자랑하는거 같지 않고 진짜 대리만족 되는 느낌..?💓 물건 고르시는 센스도 너무 좋으신 것 같아용ㅇ>< 다 예쁘고 포인트가 있는 상품들인 것 같아요!! 진ㄴ짜 너무 영앤리치뷰리풀💦💦💜💛 오늘부터 롤모델 한별⛦님❣
언니 오늘 스타일링 너무 찰떡인 것 같아요 진짜!!!
오옹 예쁘세용
반도 안봤는데 한별님이 개봉하시는 모든 제품들이 다 예뻐서 감탄하면서 보고있어요ㅠㅠ 명품 구경하기도 힘든데 한별님 덕분에 대리만족할 수 있어서 좋아요👍 이런 영상 앞으로도 많이 찍어주셨으면 좋겠어요❤ 그리고 금발도 너무 예쁘십니다...💕💕
중간에 브랜드 설명해주시는거 넘넘 좋아요 ^^ 자주 부탁드려요♡
이번 영상은 명품 제품에 대한 설명이 있어서 더더더욱 좋은것 같아요! 기존에는 보면서 예쁘네~ 정도였다면 이번에는 한별님 덕분에 명품의 진가에 대하서 더 생각해 볼수 있는..? 계기가 되었어요! 무엇보다 제품에 대한 무한 애정과 지식?을 갖고 있는 한별님 너무 존경스럽구 부럽구 예쁘구 좋은거 다하시네요오오 ❤️
한별언니 드레스룸 투어도 해쥬세요~!~!!💙
이렇게 제품에 대해 설명을 자세히 해주셔서 조아요!!
한별님! 명품 브랜드의 배경? 탄생 스토리?를 다룬 콘텐츠도 재밌을 것 같아요!
애매한 영상ㅋㅋㅋㅋㅋ너뮤 귀여우신거 아닌가요ㅠㅠㅠ
뜯으면서 꺼내실때 ASMR같아욬ㅋㅋㅋㅋ
사실 예쁜 걸 너무 예쁘죠 라고 말하는 언니를 보러 영상킵니다,, 중독성🙈 하,, 너무 예뻐라고 현실감탄하는 언니가 보고싶어 왔네유
이영상을 기다렸어요ㅠ
한별밈 조와해오..들숨과날숨에 행복이잇기를.,,따흑
개좋아,,, 대리만족 대박이얏,, 언니 앞으로도 많이 많이 질러주세요ㅜㅜㅜㅜ 자극받아서 열심히 공부할거에요!!!
오늘 말투 너무 귀여운데여 ㅋㅋ
명품을 한번에 여러개 뜯을 수 있다는게 너무 부럽네요ㅠㅜ
한별님 얘기하실때 이번 영상에서는 평소보다 더 바닥이나 다른쪽 보시는거 같아서 뭔가 안쓰러웠어요ㅠㅠ 분명 이번 영상으로 또 안좋은 이야기들 많겠지만 늘 그래왔던것처럼 한별님 하고 싶은거 하시고 하고 싶은 말씀 들려주세요!!
그냥 예쁘다 이게 아니라 
명품으로서 어떤가치고 있고 
어떤 아름다움이 있는지
보다 공부하시길 바래요

그냥 동대문제품 소개하듯 
그냥 예쁘다는 얘기가 이어지니 
명품을 좋아하는 사람으로서
그 가치가 돋보이지않는것 같아
아쉽네요...
사실 저는 명품에 대해 1도 모르는 사람인데.. 이 영상을 통해 명품에 대해 알게되고 어떤 라인이 있는지, 신상품이 어떤지, 디자이너가 누구인지 등등 설명을 자세하게 들을 수 있어서 너무 좋아요 ㅠㅠ
언니꺼보면속이뻥뚤리는사이다콘텐츠인거같아용~^^언니짱!!!
와 진짜 너무좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 명품하울!!!!! 너무 좋아요 진짜로ㅠㅠㅠ
언니 오늘 너무 예뻐요!☺☺☺😂  명품하울 엄청기다리고있었습니다!♥♥  사랑해요💛💙💙💜♥
(그리고 늦게와서 죄송해요ㅠㅠ 다음부터는 빨리올게요ㅠㅠ)
뉴웨이브랑 너무 잘어울려요! 완전찰떡
대리만족 너무 좋아용ㅋㅋㅋㅋ 명품 안 좋아하는 사람이 어딨어~ 저도 한별님처럼 영앤리치앤뷰티풀 되고 싶어요ㅋㅋㅋ😍
아 오늘 영상 스타일링 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 언니 영상 보면 명품을 배우는 느낌... 저도 얼른 사보고 싶은 ㅠ
한별님은 시대를 거스르는것 같아요 
남들은 3에서 2 거치고 이제 사회는 1을 얘기하는데
한별님은 끝없이 3에서 4로, 5로, 6으로 뒤로만 가는듯
락미 레드 가방 혹시 블랙컬러도 있나요?ㅠㅠ
졸업후 취업기념으로 큰맘먹고 사려하는데
마침 울 한별언니 영상을 딱! 봐버렷으...ㅠㅠ
반해버렷으....😻
헐 버버리 가방 대박 귀엽네요 ㅋㅋㅋ 디올 초커도 너무 뽐뿌 ㅠㅠ 디올백은 제 드림백에요.. 열심히 돈벌어서 디올백 꼭 사고 말거야 한별님처럼 개간지나게 살고싶어요
평생에 하나도 못가직거 같은 제품들이네요 정말 부러워요..
와ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ루이비통 백 너무 예뻐요퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 대리만족 하고 가용❤️❤️❤️
디올레이디 너무예뻐 ㅠㅠㅠㅠㅠ 크 진짜 심쿵이다  ㅠ
다이쁘다..남자가 봐도..다고가여서 살수는 없지만 잘보고가요~~
와 선구리 완죠니 찰떡~!~!~!~!~! 당신~?~?~?~? 조녜링조녜링 조녜링~!~!~!~!
한별님 본인이 원하시는대로 진행하셔도 될거같아요! 영상에 계속 시청자들 눈치 보는 기미가 없진 않은데 약간 부자연스럽네요
언니 저 루이비똥 하늘색깔 매장에서 봤는데 와 저거는 진짜 쉽지 않은 아이템이다😏 생각했는데 한별님이 겟 하셨군요!! 언니라면 엄청 이쁘게 코디하겠죠??🤗
빨간 루이비통가방/디올가방이 젤 이쁜 것 같아요 ㅠ ㅠ
헐 역시 멋져 ㅠㅠ 나도 열일해서 사야지!!!! 샤넬 ㅠㅜ넘이뻐
언니 예전에 구찌 가방이랑 신발 보여주시면서 더 많이 이쁜 명품 많이 보여줄 수 있었으면 한다고 했는데 이렇게 명품 하울 2탄까지 하게되다닝 ㅜㅜ 저까지 기분이 좋네용 
영상 너무 잘봤습니당 ❣️
중간중간 브랜드와 디자이너에 대한 이야기를 하는 부분이 좋네요! 이렇게 또 하나의 지식을 얻고 갑니다~! 루이비통 레드백이랑 디올 핑크빛 가방도 너무 예쁘네요ㅠㅠㅠㅠㅠ 마음 속에 저장해둡니다,,
세심하고 꼼꼼한 설명 넘 좋아여!!! 나중에 기회가 된다면 드레스룸에 전시된 언니가 가진 가방모음 보고싶어요
나도 짜잔~ 하고싶다
드레스룸 보고싶어요옹
그전에는 단순히 예쁘고 비싼 것들로 보였는데, 한별님이 말씀해주시는 명품에 대한 이야기를 듣고 나니까 보는 시선이 달라지는 것 같아요 !
잘봤답니다~^^한별님 조근조근 말씀하시는거 너무 이뻐요😊😊😊
언니는 뭐랄까... 제가 가보지 못한 길의 안내자 같은 느낌? 이에요
이런 영상을 보지 못했더라면 명품의 가치도 모르고 그냥 비싼것이라고만 생각했을것같은데, 가치를 알게되고 새로운 문화도 간접 체험하게 되는것 같아요

아직은 몇백만원짜리를 살 형편은 아니지만 언젠가 큰맘먹고 저에게 선물을 주게 될 때 낯설지 않게 다가갈 수 있을 거같아요

새로운 경험을 하게 해줘서 항상 고맙습니다❣️
아늬...한별님 안목이 완전 쩔어~~!요
무슨 일을 하시길래 이렇게 돈을 한번에 지를 수 있는건가용? 악플처럼 비꼬는 것 처럼 들리실 지 머르겠지만 진짜 궁금해서입니다..명품영상 진짜 유용해요..이렇게 트렌드마다 제품을 볼 수 있어러 좋습니당 ♡♡
진짜 한별님은 말을 너무예쁘게하심 ㅠㅠ😍😍 예쁜하울들 잘보고가요
와...언니 소름...빨리 보고싶어서 10초 스킵하자마자 스킵할거알고있다해서 멈칫해써욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돗자리까셔야겠숴~
한별님의 드레스룸은 언제 투어가 가능한거죠??! 
어떻게 보관하고 유지하고 계신지 궁금해용!!
화질이 더 좋아진거같아요! 이제 몸은 좀 괜찮아진거같아 다행이에요☺️
브랜드에 관한 이야기를 듣고 보니 뭔가 또 다른 세계에 입문한거같아요! 이번 하울에 나온 제품들 전부다 제 취향이라 영상 보는내내 언니 표정 = 제 표정 이였어요 ㅋㅋㅋㅋ
오늘도 영상 잘 보고 가요~🌸💖🌸
The lone English comment you’ve been waiting for
악마는 프라다를 입는다에 나이젤이 온것 같은 설명이었어요 명품이 디자이너들의 작품이라던 ... 저는 명품을 구매할수 있을정도로 여유롭지는 않지만 재밌게 봤어요^^!
와 진짜 이쁘다.. 진심으로 좋아하는게 눈에 보이시네ㅋㅋㅋㄱ
너무재밋고 흐뭇ㅡ
목소리도 너무 나긋나긋해서 영상보면 마음이 편안해져요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이번하울 말하시는거 너무귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤헤헤*><* 이런느낌ㅋㅋㅋ화장도 너무 이뻐서 영상 넋놓고봤네요 ㅋㅋㅋ
디올의 레이디 백은 다이애나 비가 사랑했던 가방이에요 그래서 언론에서도 많이 노출이 됐었구요 가방의 패턴은 크리스찬 디올이 나폴레옹의 의자에서 감명을 받아 탄생한 까나쥬 패턴이구요!사이즈가 세단계가 있는데 한별님이 구매하신 사이즈는 중간 같아요 그리고 백참(가방 장식)이 가죽에 닿으며 가죽의 변색이 일어남을 방지하기위해 여분의 가죽을 덧댄거랍니당 저는 이런 디테일한 내용을 참 좋아해용
와... 명품하울영상 찍는다는 거 자체가 남다른 클라스 같은..?ㅋㅋ
눈이 반짝반짝 해지는 영상 +_+
꺍 너무 기분좋아져요
진짜 기다리느라 애탔음
하울 영상 보니 정말 재밌엉
스킵하려는 찰나에 언니가 어차피 스킵하실꺼 아니까 하는 순간 ,,, 아 ,,,, 간파당해버렸다 ,,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 억울했습니다 ㅋㅋ
언니 다음엔 명품에 대해서 얘기하는 콘텐츠 만들어주세요! 마지막에 크리스찬 디올 잠깐 설명해주신 것 처럼요
디올 cd 마리아 그라치아가 그렇게 잘하고 있더는 느낌은 안들어요. 대중성이나 이런거에서는 예전 라프시몬스보다 훨씬 더 괜찮을지는 몰라도 너무 트렌디하고 디올만의 그런 색깔을 깨는 느낌이에요. 이번에 파리패션위크때도 그렇고 오뜨꾸뛰르 때도 그렇고 좋지 못한 컬렉션이 나와서 안타까웠어요. 그래서 저는 디올은 아직 레이디디올밖에 눈에 안들어와요. 반면 루이비통 cd 니콜라수 게스키에르는 너무 잘하고 있다는 느낌이 확 드는데...
아 그리고 버버리 cd도 이번에 정말 브랜드 인식을 확 바꾼거 같아요. 지방시에서 와서 그런지 영하지만 그 클래식함은 버리지 않고... 에디 슬리먼의 셀린이랑 너무 비교되는...
명품들도 다 예쁘지만 언니가 제일 빛나네요 👀💕
명품하울영상별로안좋아했는데 이렇게 중간중간 브랜드에대한 설명이나 패션에대해서 차분하게설명해주시니까 명품이 좀 다르게 보이는거같아요👍 물론 예쁘기도하지만용ㅎㅎㅎㅎㅎ 전도사같은느낌...고맙습니당 그리고멋져요
명품하울 너무 좋아요ㅜㅜ
매번 한별님 영상 볼때 느끼는건 정말 맞는말만 하시는거같아여 :) 물론 가치관이 다 다르니 동의하지 않는 생각도 있지만 옳은 말들이네요 ! 단순한 하울이 아닌 여러 재미난 정보들까지 주시는게 너무 좋아서 항상 즐겨봐요 늘 응원해용 🙈
제품 열어 보면서 한별님 넘나 신나하는게 저한테도 느껴져서 저도 신나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 너무 이쁘세요 ㅠ
구독자 10만되기 전부터 꾸준히 보고 있어요ㅠ
직접경험 할 수는 없지만 이렇게 간접으로 경험하고 느낄 수 있어서 좋아요🙈🙈 또 언니가 직접 입고 어떻게 스타일링 하는 지도 같이 보고 싶어요🌸🌸💕💕
알람너무귀염져요 헿헿 :)
한별님 드레스룸 더 보고싶어지네요😭😭
너무 예쁘다는 말을 몇번..
드레스룸 영상이 너무너무 보고싶어요!!!🙏🏻💕💕
언니덕분에 오늘도 내방에서 예뿐서많아보고 안목을 높였습니당! 근데 보다가 궁금한게 언니는 이렇게 가방도. 옷도. 산발도 많이 사시는데 이게 쌓이고 쌓이잖아요? 그럼 어떻게처리하시나용??? 부지런히들어 닳으면 버리시는건지 모두모두 모아두시는건지 중고로 처리를하시는지 궁금해졌어요! 예쁘고마음에드는거 사모으다보면 엄마한테 잔소리도듣고 더이상 둘곳이 없어지는 요즘이라....혹시 보시고 가회가 되신다면 답해주시면 감사하겠습니다!ㅋㅋ
헉 오늘도 역시 이쁘심 ㅠㅠㅠㅠ
언니 28초 자막에 오타가 있는거 같아요!!
한별님 명품하울 영상 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ❣️❣️❣️❣️한별님 행복한 표정보니까 제가 더 행복한 거 같은 그런거...❣️❣️❣️❣️❣️
대리만족 컨텐츠네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘보고가요!!!!!매일매일이 예쁜 별님❣❣❣
와우 언니 멋져용😚😚😚😚😚
언니 오늘은 시험기간이라 일찍 못 왔어요..💦 미안해요💞 하울 잘 볼게요☺
최고입니다.... ㅠㅠ 한별언니 최고 짤
한별님 영상을 보고 패션에 대해 식견이 다양하고 넓어지게 되서 정말 좋아요! 오늘도 영상 잘 보고 갑니다~ :)
언니는 음 유튜브가 본업이에요??
대리만족 감사합니다🍀.항상 잘 보고있구요 🤗🤗
꺄 꺄 알람 뜨자마자 바로 달려왔어영 선댓 후감상 ㅎ
마지막에 디올 가방 열기전에 레이디백?레이디백? 이러다가 나오자 마자 꺄 같이 소리지른것 같아요 ㅜㅜ 항상 한별님의 명품 하울을 보면 다 예쁜것도 있지만 한별님이 생각하는 명품가치관이 저를 보게 하는 것 같아요 ! 단순한 명품에 대한 이쁘고 비산게 아니라 정말 이 사람이 어떻게 이런걸 만들게 되었는지 또 하나에 예술품이라 생각하는 것이 너무 좋아요 아니 그냥 좋아요 이런 하울은 언제나 사랑이에요 오늘도 좋고 유익한 영상 감사하고 행복하세요,!!!!!
한별님 물건열때마다 좋아서 어쩔줄 모르는게 느껴지니깐 나까지 기분좋아진다ㅋㅋ 벌서 3탄 기다려지네요!!><
명품하울너무좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ돈많이버셔서 계속해주세요♡♡♡♡♡
25초 쯤에 명품이 아니라 명풍으로 오타난 것 같아요! 한별쟌 넘 카와잇.... 오늘도 넘 우아해....
언니보니깐 지금노력하는것보다 더열심히해야겠다고생각했어욥>< 보이는거와다른 언니의 힘듦이있을수도있겠지만 전 언니를 무엇보다더 응원할께용❤️❤️ 이런 영상자주( 언니의 통장이 힘들수도있겠지만..)올려주쎄여👍
인스타 봤는데 이제 왔다니 ㅠㅠ͌ㅠ͌ 저는̟ 멍청멍청 ㅠㅠㅠㅠ͌ㅠ͌ 하울 너무 좋습니다̆̈ 한별님 !ི!ི!ི!ི 항상 재밌게 보고있어요͙͙͙😢😭😭🖤 8000만원 하울이었나༶ ?̐̈?̐̈ 그때 중독성때문에̼̾ 정말 많이̺͆ 봤는데 이영상도̑̈ 너무 좋아요͙͙͙ 😍😍😍🎶🎶🎶🎶🎶
언니 진짜 제 인생의 워너비예요❣
컬러들이 하나같이 다 한별님이랑 찰떡이세요!! ㅠㅠ 넘모 예뻐요 대리만족..
인스타에 올린거보고 계속기다리구 있었는데ㅠㅠ 떳다ㅠㅠㅠㅠ❤️이런영상 너무 좋아여ㅠㅠ 별앤리치,,, 사랑해요💙
볼때마다 넘 좋아>3<!! 매일 언니영상 자동재생 시켜놓구 라디오처럼 듣고있어요!! 나긋나긋 너무좋은 목소리랑 말투!!! 적게일하고 많이버세여~!!★
명품하울 넘나 기다렸어요 :) 눈호강하고갑니다♥️
진짜 기다렸어요ㅠㅠㅠㅠ 디올백 저거 진짜 실물이 오조오억배 예쁘더라구요... !̆̈  !̆̈ 오늘도 영상 잘 보고 가요><💞
제 30분이 사라져버리는 마법...☆너무 재밌게 잘 봤어요!! 제품들이 예뻐서 대리만족하는 재미도 있었지만 명품,브랜드의 의미나 제품의 탄생이야기 디자이너이야기를 듣는 것도 너무 재미있었고 그에 관한 언니의 생각도 너무 아름다웠어요! 영상으로 담아내는 언니의 이야기들 항상 즐겁게 보고 듣고있어요😘
넘 좋아요 ㅜㅜ💕💕
모자 가방 저두 둘다 나오자마자 샀눈데! !   찌찌뽕🙋🙆🙆🙆🙆🙆
금발별도 최고 다른별도최고☆ 언니싸랑해여❤❤
이언니 진짜 성격너무좋아...❤️ 내 친언니였음 좋겠다ㅠ.ㅠ
한별님도 할부 하시나요ㅜㅜ
명품 하울 영상을 보면 언니가 명품을 정말 사랑하는게 눈에 보여서 너무 멋있어보여요 그냥 예뻐서 산게 아니라 디자이너가 무슨 생각으로 만들었을까 하면서 샀을 것 같아서 언니 명품하울을 보면 기분이 너무 좋아져요❤️
영 앤 리치 앤 쏘 뷰티풀...😍
열심히 벌어 자신에게 투자하실줄 아시는 분이신거 같아요 완전 멋져요👍😊
언니 ❤️ 언니 가방들 소개해주세요 !!! 보고싶어료 !!!
너무너무보고싶었어요ㅠㅠ 안오시는줄알고기다렸어요ㅠㅠ 하울도너무좋지만디자이너에대한간단한설명도너무너무좋아요!!! 역시패션은한별이예용^-^♡♡♡
명품에 대한 지식들도 소개해주셔서 감사하고 대리만족 짜릿짜릿 되요 영상 만들어주셔서 진짜 감사해요😘
Q&A 언급하신 이후로 대리만족하려고 얼매나 기다렸는지나 아세요...!?😭그래두 사랑..좋아해용💕
역시 울 언니 최고시다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 유익하고 내가 다 행복해지는,,,,,정말 최고의 하울
언니 영상 너무 좋아요 ㅠㅠ 언니 사는동안 적게일하고 돈많이 벌고 행복한일이 넘치길❤️❤️
언니 영상은 브금이 없어서 너무 좋아요 한별언니 목소리톤이 너무 좋아서 마음이 편안해져요
와 이분 볼때마다 귀티나던데 직업이 뭐예요..?
금수저예요..?
썬글라스 너무너무 예뻐요!! 후회안되실듯 ㅠㅠ 넘 제스탈이에요 사러 달려가고싶당
언니명품룩북해쥬세요ㅠㅠ 언니가말로매치하는것보다 실제로보면 너무 예쁠것같아요
다음생에는 언니 동생으로 태어날게요,,😭❤️😭❤️
나 왜 엄마미소 짓고 있지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 오늘도 영상 올려줘서 너무너무 감사합니다❤️
그냥 멋잇어여 한별언니 💛💛
디자이너의
철학 저도 좋아해요. 가까이 하기에는 너무 먼 명품 너라 여자 ㅋㅋㅋ
대박대박💚 넘 이뻐요
언니이 가방 수납 어땋게해용?! 너무 궁금쓰해여 잔 가방 정리 잘 못해가지궁...ㅠㅠ 헤헿 항상 좋은 영상 감사합니당♡♡☆♡♡
앜 인스타 라이브에서 본 루이비통 가방...😀 
언니가 보여줬어서 하울 안나오나 했는데..드디어ㅓ!!
ㅎ...헐... 얼마라고요...? 오메...😱
와 맨 처음 가방 너무 이뿌다
혹시이제 곧 한국뜨나요? 비항기타고?
제품을 꺼낼때마다 언니랑 너무 잘 어울려서 참 자기한테 어울리는걸 잘 선택하는 사람이구나 매번 느껴요 ㅠㅠㅠㅠ제품들 다 너무 예뻐요 ㅠ중간중간 설명해주시는것도 너무 유익하구요 ❤️
자세한 설명 감사해용~!!
우앙 멋져요 ㅠㅠ !!
진짜 명품을 이해하는 사람이라 오늘 영상보구 더 좋아졌어용♡♡♡
진짜 언니 너무 멋있고 부러워요... 하고싶은거 노력해서 다 하시고ㅜㅜ 저도 패션에 대해 관심이 많은데 명품브랜드들 (단순히 유행 따라/돈자랑? 이런뜻으로 말고) 디자인, 소제, 등등 알고싶은게 많고 또 제가 시도해보고싶은/마음에들어하는 스타일들이 정말 많아서 사고싶지만 당연히 가격이ㄷㄷ.. 아직은 제가 학생이여서 돈도 없고..ㅎㅎ 언제쯤 손에 댈수있을까요.. 언니는 명품에 대해서 아는것도 많으시고 이런 하울 영상도 해주시고 정말 멋있고 부럽네요ㅠㅠ
미쳤다미쳤어.....영상기다린보람이있네요 ㅎㅎ루이비통..샤넬...레이디디올까지...까나쥬의 빵빵한무늬 꿈에나올것같아요...이번주에 락미가방한번메러가봐야겠어요!!
한별님  행복해하시는모습이  저까지 행복하게 만드네요♡♡
명품 하울 하는 영상이 제일 좋아요 ㅜㅜ
언니치유언니영상보세욤....?
언니 명품화장품 하울도 해주세용 ㅠㅠ
한별님 보면 저도 열심히 일해서 꼭 명품 사고 싶다는 생각을 하게 되네요😘
안녕하세요 한별님💝 처음으로 댓글 남기는거 같아요 저는 약간 보수적인 패션을 좋아해서 항상 클래식라인만 구매하고 좋하하는 편식쟁이에요ㅎㅎ 그런데 오늘은 특히 한별님의 하이패션의 통통 튀는 감각을 보며 감탄했어요👍👍👍 멀리서나마 랜선으로 응원드려요 오늘도 행복한 하루되세요🤩
버버리 백 너무예쁘네옇ㅎㅎㅎ
드레스룸 보고싶어요 ㅠㅠㅠㅠ 구경하고 싶어요 ㅠㅠ
3:24 한별님 얼굴❤
우와아아 이쁘다..
언니가 하울 하는건 정말 너무 다 좋아요!!!! 화려한것 넘나 잘 어울리세요!!!!
한별님 진짜 돈길만 걷다가 나중에 1억 명품하울까지 갑시다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 남들이 뭐라든 열심히 일하고 열심히 놀고 열심히 살면서 좋은거 다 하세요!! ㅠㅠ 한별님의 존재와 이런 영상들이 삐뚤어진 사람들에게는 어떻게 받아들여질지 대충 예상이 갑니다만 저에게는 힘이되는 영상이에요! 나도 저렇게 살아야지, 아 여자도 저렇게 돈 벌어서 좋은거 비싼거 살 수 있구나 생각하면서 열심히 살아갈 수 있게하는 영상이에요!
한별언니 명품 로고에 깊은 뜻이 내포되어 있는지 정말 몰랐어요 저도 왜 명품을 명품이라고 하는지 잘 몰랐는데 언니 말을 들어보니까 왜 그렇게 가격이 비싼지 이해가 되네요 저 솔직히 망치로 한대 맞은기분이였어요 제가 뷰티나 패션에는 둔해서 명품 남들 하나쯤은 가지고 있으니까 나도 가지고싶다 이거였는데 오늘 영상을 보고나서 명품에 대한 눈이 좀 달라진거같아요 
언니 감사합니다!😙 명품 하울 자주 해주세요ㅜ 저는 만약 사러간다고해도 딱 클래식하고 무난한 것만 살거같은데 언니는 다양한 색상을 구매해서 나도 저런색 한번 도전해볼까? 라는 생각이 들게돼요!! 언니 오늘도 영상 감사합니다!😶 항상 행복하세요!
2018이라 2180마넌!
헐 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ💛💛
아 저구찌가방 너어어어무예뻐요 빈티지느낌..알럽잇 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥️
얘는 과대포장~할 때 왜이리 귀엽고 웃기죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한별언니 영상보면 패션에 관해서 유식해지는 기분이 들어욬ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 한별님 명품하울 진짜진짜 엄청 기다렸어요...!! 제가 구매하지 못하는 것들을 이렇게라도 대리만족 할 수 있어서, 그 대리만족을 한별님이 충분히 하게 해주셔서 너무나 감사합니다😭😭 항상 영상 잘 보고 있고 한별님도 예쁜 하루 보내세요🤩❤
정말 기다렸습니다 👍🏻❤️
저번 명품 하울영상은 제품이 이쁘고 한별님 보면서 흐뭇했는데 이번 영상은 뭔가 명품에 대해서 더 잘(?) 알수 있어서 좋았어요ㅜㅜ 명품에 대해서 더 공부해보고 한별님 처럼 맘에 드는 명품을 소장하고 싶은 저만의 버킷리스트가 생겼습니당ㅠㅠ💕 한별님 고마워요...😍
아이템이 다행히  내 스타일이 아니라 천만다행이네요 어휴 내스타일이었음 너무 부러웠을텐데..그래도 잘 봤습니다~~
드디어...!!!!!! 이영상 목빠지게 기다렸어요
영앤리치프리티뷰티풀원더풀
혹시 무슨일 하시나요 ?!
이 언니 스케일 장난없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 손 큰 만두집 딸래미💓 대단해요 !
돈 많이 벌어서 사고싶은거 하고싶은거 다 하고 사회에 기부도 디따 많이 하고 살아야지🌟 오늘도 다짐합니다!
명품하울은 한별언니영상이 제일 좋아여 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 😆😆
우왕 드뎌 명품하울!! 언니 진짜 사는동안 돈 많이버셔서 명품하울 많이해주세여 대리만족💓💓 언니가 명품설명해주는거 너무 죠아여ㅠㅠㅠ❣️❣️❣️
하 이런 시원시원하게 지른 명품하울 너무 재밌어요,,,,
이번 명품하울영상도 너무 재밌게 봤어요~항상 그 제품 혹은 브랜드에 관한 작은 에피소드라도 알려주면서 소개해주셔셔 더 좋은거 같아요!좋은 영상 감사합니다~
와오 행복해.. 언니 또 더 많이 이쁜거 많이 가지고 와줘요ㅠㅠㅠ너무조타
와 진짜 다 대박 이뻐요 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
와....샤넬 백 너무 예뻐요......💕 제 꿈이 샤넬 트위드를 사는건데 그때까지 정말 열심히 돈 벌어야겠어요!!!
명품하울 너무 좋아요!! 멋있어요 한별님!!
정말 기다렸어요💜
별님이 패션 전공이시니까 브랜드나 디자인에 대해서 다른 명품하울하고는 차별화된 디테일한 설명이 있으면 더 좋을 것 같아요🙏🏻

🖤잘 보았습니다🖤
Wowww 😯😯😯😯
대리만족하구가요.. 돈열시미벌어야지
한별님 가방 한번 쭈르륵 훑고싶어에!!!!!!!!
대리만족으로도 좋앗는데 브랜드나 명품에대한 의미얘기해주셔서 너무너무좋았어요💜 저도 명품에대해 사치적이라는 인식이 잇엇는데 언니덕분에 많은 노고가 들어간 작품으로 생각할거같아요👍🏻👍🏻
좋다,,명품이 참 조타,,💕
Luvv uuu always, i especially enjoy this kind of haull 💙💙💙
Love ur new hairstyle 💜💜
너무너무 손꼽아 기다리던 명품하울인데 너무 기대이상으로 재밌었어요 🙃🙃 저도 패션학교쪽에 재학중인데 열심히 옷도디자인하고 만들고 꼭 성공해야겠다는 생각이듭니다 ㅎㅎ 이런마음이 나태할때쯤 한별님영상을 보면 자극받아 더열심히하는거같아요 😄 나중에 꼭 성공한디자이너가 되서 성공해서 한별님께 협찬드리는 그날까지 열심히할테니 지켜봐주세요😃😃
명품하울 영상 너무 좋아요!!ㅜㅜ
내연봉..
구찌 삼선 넘이뻐요ㅠ 명품하울은 꼭바야하는 영상이라고 생각합니다! ㅋㅋ 많이 올려주세영~
30분동안 시간가는지 모르고 봤어요ㅠㅜ
하나하나 열면서 행복해하는 한별님 보는것도 어떤제품인지 설명듣는것도 다 좋아요 행복한 영상 감사합니다 한별님😭💕
1:11에 언니가 여러분들 맘알아요 샤넬이죠라고 할때 진짜 목소리 꿀이었어요...🍯🍯
한별언니 과대포장~할때 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅠㅠ 언니 많이 기다렸어요♥♥언니 하울이나 택배 언박싱 영상 보면 항상 대리 만족을 느껴서 덕분에 하울 영상들 많이 찿아보고 잇써료ㅠㅠ
언니사랑해요ㅠㅠㅠㅠ💜💜
그리고 더 부자되세요!!!!!
이렇게나 많이 돈써도 탕진 안하고 잼만 즐기는 한별님 최고!!!!
언니목소리랑 말하는게 너무좋아서 뷰티나 쇼핑에 별로 관심이 없음에도 그냥 틀어놓고 듣습니다ㅎㅎㅎ 오늘도 예쁘시네요!!! 영앤 리치 프리티!!!!!
명품하울ㅜㅜㅠㅠㅠ 아 맞다 0:26초쯤에 명풍하울 이라고 오타났네요..!히히
공부하고 있었는데 언니 알림 뜨자마자 헉 ! 하고 바로 봤어요 !!
사랑합니다 ㅜㅜㅜ얼마나 기다렸는지 몰라욤 ❣️❣️
한별님은 명품을 살 때 단순히 사욕을 채우는게 아니라 브랜드의 가치를 이해하려 하고 그 물건에 정이 가득한게 느껴지심 물론 자기 돈을 어떻게 쓰던 자기 마음이지만 이 분은 진짜 패션을 사랑하는 사람이신 것 같다 넘 멋지시다 ㅠㅠㅠㅜㅠㅡ
대박 디올 목걸이 진짜 완전... 취향저격 ㅠㅠ 별별.. 한별님이 하니까 그냥 한디오르... 진짜 이뻐요 ㅠㅠㅠ
언니♡♡♡ 저도 나중에 언니처럼 성공해서 예쁜 옷 예쁜 가방 사고 행복해질고에욤♡ 언니 너무너무 사랑스러워욤 오늘도 예쁜 한별언니... ♡^♡ 다음에도 또 하울해주세요
영앤리치앤뷰티풀 한별언니 ㅠㅠㅠ
언니 명품리뷰가 나긋하고 행복해보여서 제일 좋아요 ㅠㅠㅠ
많이많이 올려주세요 🖤
언니 오늘도 좋은 영상 만들어줘서 고마워요 잘보고 가요😀💕 대리만족 되고 넘 멋있어요!!
언니 너무 상콤한 목소리로 과대포장~~~~ㅋㅋㅋ
디올 목걸이만 봤을 때는 별로 안이쁘네 하다가 한별님이 차시자마자 존예 를 외쳤습니다...갓 한별ㅜㅜㅜ명품 영상 너무 좋아요 행복해하는 한별언니 보면서 같이 행복해져버리기💕💕💕
언니 이번영상 너무 asmr같고 좋아요ㅠㅠㅠ조근조근하니 편안한 영상이에요❤️❤️❤️
😘❤
한별님 드레스룸 빨리보고싶어요 현기증나요...
하.... 영상 보기만 했는데 제가 사고 행복한 것 같은 기분이에요. 대리만족 개쩔...ㅠㅠ
한국 홈페이지 가격을 기준으로 해서 2810만원인가요?? 유럽에서 구입하게되면 한국에서의 가격과 어느정도 차이가 있는지도 궁금해요~
저기서하나라도내거엿으면😂
시간이 가면 갈수록 리즈갱신하네요 한별님ㅠㅠ💕💕 항상 영상 잘 보고 있어요! 늘 응원하고 있습니다!! 오늘도 잘 보고 가요:)
진짜로 왤까요 한별님 영상 절대 막 인상찌푸려지지 않고 너무 좋아요 명품이라서 좋은 것도 있겠지만 자신만의 그 취향니 녹아드는 옷을 사는 것 같아요 진짜 차분하고 자랑하려는 게 아니고 보여주려는 느낌이 많기도 하고 자세하게 알려주고., 뭔가 지식도 얻게되는 (?) 좋은 영상인것 같아요 넘 좋아여 ...❤️ 이대로 100탄까지 쭉
언니! 오랜만에 택배 언박싱해주세요😘
몇 년전 택배 언박싱영상도 다 돌려보고 있어욬ㅋㅋㅋ
진짜 언니취향=제취향이라 첫 샤넬가방부터 계속 어우이뻐ㅜ어우대박ㅜㅜ이러면서 봤어요ㅋㅋㅋ
언니가 원하는 답 여기요!!! 
이뻐요이뻐용... 너무 이뻐요!!!!!❤️ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 언니덕분에 제 첫번째 명품백을 정했어요!! 저.. 디올 레이디백 사려구요ㅎ 오뜨케 진짜 반해버렸어요🙈 원래 이쁜 건 알았지만 언니 영상속에 디올백이 왜이리 이뻐보이는지...ㅠㅠㅠ
언니 명품하울 보고있으면 리얼루다가 같이 백화점 쇼핑하는느낌 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 좋아하는 브랜드도 너무 비슷하자나ㅜㅜㅜ
꼭 짱이 될거야! 꼭 짱이 되어서 명품매장 다 뿌시고 다닐거야ㅠㅠㅠ
에트로에 스니커즈가 있다니~~~
넘 반가와요?! 오랜만에 펀치맞은 느낌~~ 넘 사고싶엇던 아이들인데 이렇게 정보까지 디테일하게 알려주시니 배려심 감동ㅜㅜ이에요?$£¥•••!!!
궁금한 게 있어요! 디자이너의 이름이 새겨진 저런 명품 브랜드는 모두 수제인건가요? 영상내 10분즈음에 그런 내용이 나와서요..
사실 다른 것보다 신난 언니 보는게 너무 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 오늘 머리 진짜 너무 예뻐요 영상 보면서 계속 언니보면서 감탄하고 있는ㅋㅋㅋㅋㅋ
한별님 한별님~❤️ 가을도 왔고 가을 패션 올려주시면 안될까요~~???!!! 특히 편하게 입고 다닐 맨투맨두요~~~
진짜 언니가 해준 명품 하울 너무 좋아요 내가 살 수 없는 것에 대한 대리만족 하면서 나도 열심히 살아서 꼭 저렇게  멋지게 살고 싶다 생각해요❤️❤️
언니 전 명품에 되게관심이없었는데 언니가 가방하나씩 보여주고그러면 너무 예쁜게 많아서 이래서 명품명품하는구나 놀래요ㅋㅋㅋ 저도 돈벌어서 명품사고싶네용!!
대리만족 하고 가욥♡ 넘 이뻐요
한별님... 항상 날숨에 재력을 들숨에 건강을 얻으시길 바랍니다 돈이 최고인 세상에서 감히 한별님이 최고라고 외쳐봅니다..........ㅠㅠ
12:50 이러면 딱이쟈낭 말투 넘 귀여워요 언닠ㅋㅋ̄̈ㅋ꙼̈💕
금수저임?
아아아악 이번 영상 넘 기다렸어요 ㅠㅠ 한별언니같은 인생 살기위해 오늘도 열심히 살래욤💕
진짜 한별님이 말해주신 것처럼 알면 알수록 많은 것이 보인다 ! 이해의 폭이 넓어진 것 같습니담!
핡..샤네루 ㅠㅠㅜ너무이뻐요 언니 현기증남
한별언니 뒤에  인더카페 팔레트인줄 알았어요 😝
으악 이렇게나 힐링되고 대리만족 되면서 이쁜 영상 만들어주셔서 너무너무 감사해요 ㅠㅠㅠㅠ ( 하트 뿅 )
발렌시아가 워커 너..무예쁘다....(코피
아까 낮에 인스타라이브에서 같이 얘기나눠서 넘넘 즐거웠어요!!! 언니 우리 자주자주 오래오래봐요🌷❣️
2탄 이다 ㅠㅠㅠ
아 ㅠㅠㅠ 넘 이뻐요 레이디 디올때 진짜 넘 이뻐서 현기증이 ㅠㅠㅠ이번 하울 영상 넘 재밌게 잘 보고 공부도 됬어요❤️ 감사합니당😊
오늘 보는내내 제품도 한별님도 예뻤어요ㅠ
궁금해서그런데 혹시 asmr은 언제 나오나용??ㅋㅋㅋㅋㅋ
조와좋와😆😆
하울도 좋지만 한별님 목소리 들으러 영상보러 오는것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ:)
기다리고 기다리던 한별님 영상이다!!
락미라인 존예탱구리네여.....그리구생각보다(?) 루이비통이 진입장벽이 그렇게까지 높은거 같지는 않아서 도전해볼만한거같아여🎵🎶
썸네일 엄청 예쁘심!!!!! 역대급...뿌염 안해도 왜케 예쁘신거지ㅜㅜㅜㅜ 가방 진짜 다 예뻐요 빨간색 루이비통 엄청 찰떡~!!!!
하... 너무좋아....ㅠㅠ  너무 쓰고 싶었을텐데 같이 뜯어줘서 고마워요!💜💕
언니가 명품 설명해주니까 배우는거 같고 너무 좋아요ㅠㅠ 명품의 이름이 그렇게 의미있는건줄 몰랐어요. 앞으로는 명품을 더 신중히 봐야겠어용💕
이 영상은 뭔가 단순 명품을 샀다의 자랑이 아니라 한별님이 이 제품들 각각에 가지는 애정이나 특징설명(?)이 들어가서 좋은거 같아요!💕 그리고 영상을 보면서 대리만족도 되고 쉽게 접하지 못하는 고가의 브랜드들에 대한 정보?도 얻을 수 있고 배우는 느낌이고 더더욱 뭔가 나도 성공해서 한별님처럼 내가 사고싶은 고가의 명품들을 구매하고 싶다라는 뭔가 고취...?도 되는거 같아요!☺️☺️
다만 중간중간에 한별님이 하울제품이외에 부가적으로 말해주시는 제품들의 사진이 첨부되면 더 좋을 것같다는 생각이 들어요! 예를 들자면 같은 가방의 다른 색이라던지 한별님이 언급하신 이미 가지고 있는 가방이라던지요!!😍😘 어쨌든! 항상 정성스럽고 귀중한💜 영상 감사해요 ⭐️한별님⭐️
말 참~~~~허세없이 세련되게 잘한다♡구독해요
디올 미쳤....😭😭😭😭😭😭 너무 이뻐
언니 명품하울 보다보니 든 생각인데 명품 브랜드 라인 설명이랄지 디자이너 설명이랄지 그런 영상은...힘드려나요? 왜냐면 제가 요즘 셀린느 디자이너 바뀌면서 내가 알던 셀린느가 아냐ㅜㅜ 라고 좌절하고 있었는데 언니가 루이비통 디자이너 니콜라스 얘기 하셔서 디자이너에 따라 달라지는 브랜드에 대해 아는 것도 재밌을거 같다는 생각이 들어서요! 근데 제가 쓰고도 너무 힘들거같다는 생각이 드네요...네....ㅋㅋㅋ그냥 언니 하고싶은거 하세요 영상 너무 잘봤어요!
I really appreciate your english subtitle, thank you 💕
이쁜거 넘넘 많네요~
항상 영상 재밌게 잘 보고있어용ㅎㅎ대리만족하고갑니다😍
이미 이 자리에 잠들었습니다
- 영앤리치앤뷰티풀 -
나의 첫유튜버 한별언니..😍 갈수록 멋져용
이런 명품들을 중저가브랜드 제품들 사듯이 여러개를 부담없이 막 살수있으려면 도대체 돈이 얼마나 많아야하는걸까.... 이번영상에선 보통 다른 명품하울영상들과 다르게 브랜드로고의 의미라든가 저가보세옷들과 차별화되는 이유라든지 이런 스토리들을 같이 얘기해주셔서 더 재밌었어요!
흐미...언니너무좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ명품하울 얼마나얼마나많이기다렷는지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ행복해요!!!!!!!
기다렸어여 언니♡♡♡♡♡♡//-//힐링받으러왔어여 오늘도 넘넘 감사해여
Yes the part 2 is here
영앤리치앤프리티... 언니 내 워너비예용😍
한별씨가 예쁘게 코디한거 보고 싶네여 특히 가방들♡♡
내 인생의 자극제! 진짜 볼때마다 눈이 반짝거릴만큼 예쁜 아이템이 가득가득해서 보는 저도 너무 기분이 좋아져요! 진짜 영앤리치프리티고져스 한별언니의 삶을 저도 살고 싶어요! 진짜 열심히 살고 열심히 쓰는 삶을 살기 위해 열심히 노력하려구요❤
전 명품하울이 넘 조아요••• 보다보면 빨리 돈 벌고 싶은 느낌이에요ㅠㅠ❤️
조곤조곤하고 멋있는 마인드를 가지신 한별님!!!언니의 모습을 보면서 나도 내가 사고싶은 거 사면서 멋있는 인생을 살고싶다는 생각을 해요😊감사합니다😁
속이 뽱!!!! 뚫리는 대리만족 영상이예요~ 굿굿!!^^
좋다..언니가 너무너무 좋아서 어떻게 해야할지 모르겠다아...
언니!!오늘영상 썸네일이 나무 이뻐용 ㅠㅠ
어뜩행,,내 김장 ㅠㅠ 심쿵사했옹
이거 얼마나 기다렷다구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아싸 또 명품쓰 😍👍
인생 언니처럼 살아야겠어요💜
25초 자막 명품인데 명풍으로 오타나ㅛ어요!!
이날만을 기다렸다... 기대하면서 볼게요ㅠㅠ
엄마한테 지갑 선물하고 싶은데 어떤 브랜드가 좋을지 모르겠어요 50대 여성에게 어울리는 브랜드 알려주실수 있나요?? 명품도 상관없어요 제품 라인을 알려주실수 있다면 더 좋을꺼같아요 ㅎㅎㅎ 오늘 영상 대리만족 했네용 ^.^
항상 사치의 느낌이 아닌 디자이너와 브랜드를 정말 이해하고 구매하고 예쁘게 매치해서 입는 한별언니 보면서 항상 배우고 있어요ㅠㅠ 눈에 보여지는 명품이라는 것이 아닌 저도 디자이너와 브랜드를 이해하고 사용하고 싶어요 ! 언니의 영상이 제 인생의 동기부여가 되고 있어요ㅠㅠ 앞으로도 이런 명품하울영상 많이 해주세요!!!
와 대리만족 진짜 제대로된다ㅠㅜㅜ 오늘도 영상 감사합니당❤❤❤
으아아아아아아아 언니 지이이인짜 많이 기다리고 있었습니다아😭😭💕💕💕 금발 찰떡이에요 뭐야 대체 아엉아어어 넘 조아 하루의 일과를 요러케 언니 영상으로 마무리해요😆♥️
온니!! 발렌시아가 워커 2013년에 나왔었어욥!! 제가그 때 샀었는데 디자인이 똑같은고 같아요ㅎㅅㅎ 싱기하다 이번에 다시 나온건가?!
한별님은 제 취향하고 맞아서 보게되는 면도 있지만 이 영상을 보고 사고 싶게 만드는 욕구를 불러온달까...?🤣지금까지 명품 하울하는 유투버 분들 중에 한별님이 설명도 잘해주시고 최고인것같아요💕
발렌시아가 신발,,,진짜 존예..
와 어쩜 다 이쁜것들만ㅠㅠ명품하울 콘텐츠 앞으로 계속해주세요 가끔씩이라도요!!
한별님 하 울 볼때마다 대리만족 되서 좋았는데 명품 하울은 더더욱 좋아요 ❤️
루이비통 첫 번 째 제품 청자켓에다가 무심하게 딱 걸치면 뭔가 엄청 이쁠듯한 디자인이네요.!ㅠㅠ 백들 넘나 이쁜 것..!!!
언니 이 영상에서 "예쁘죠"ㅋㅋㅋㅋ밖에 안한거같아욬ㅋㅋㅋㅋ그래도 인전 다 넘 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ언니도 넘 예쁘고요<3
예쁜건 가까이서 봐야돼 = 한별님 얼굴 얘긴가요 ✨
한별가가 ㅎㅎㅎ
샤넬 love,,♥️
드레스룸투어 원합니닷
제가 별님이랑 취향이 비슷해서 그런지 사시는 물건들 모두 넘나취향저격에 대리만족 쩔어용ㅜㅜ 안목 짱입니다~~ 이쁘게 마니마니 착용해주세요♡
뉴웨이브 라인 나왔을때 지갑보고 완전 뿅-*
헐 언니 헐 사랑해요
명풍뿐만아니라 항상 다양한 정보들과 한별님의 가치관 등등을 알수 있어서 너무 좋아요💖
오늘 언니 하울 너무너무 예쁘네요 30분이 이렇게 빨리 갈 줄이야 ㅜㅜ 오늘도 정말 좋은 정보 얻어가여 고마워요 언니 💗💗💗
안목이 넓어지는 채널~ 진짜 맨날 볼거야....그리고 신발 진짜 제거네요...연말에 저한테 선물해야겠어요 꺄앙아>.<
진심 대리만족 이에여 ㅜㅜ
아니 어쩜 하나같이 취저ㅠㅠㅠ넘 예뻐용
아ㅠ언니진짜 영앤리치♡ 전 언니처럼 좋아하는거 하면서 즐겁게 사는게 꿈이에요!!
영상 잘보고있어요😁 특히 피부케어방법같은데서 많이 팁얻어서 피부관리중이예요ㅎㅎ 혹시 선글라스 리뷰? 추천? 도 해주실 수 있나요!! 여행전에 선글라스 사고싶은데 고민중이예요ㅠㅠ
영앤리치앤뷰티풀😍한 한별 언니같은 사람으로 성장하기 위해 열심히 살거에요 시험기간이라 힘든 시기인데 딱 언니 영상이 올라와서 다시 한번 열심히 공부할 자극 받고 가네요!! 언제나 외모도 마음도 예쁜 한별언니, 자신만의 매력을 잘 드러내는 법을 아는 한별언니!! 내 롤모델 고맙고 사랑해요❤️😘😘
동대문 도매시장에서 일하는 디자이너에요~ 
사람들이 오해하는게 공장에서 기계로 옷만든다고생각하시는데 다 사람들이 손으로 직접만들어요^^ 물론 명품은 한땀한땀 손으로만들고 보세옷은 빨리빨리 사람이 미싱으로 봉제하는걸라 퀄리티가 엄청차이나지만 보세옷들도 다 사람손으로 만들어요^^
그리고 이번 명품하울에서 그 명품의 백그라운드라던지, 한별님이 명품을 보는 시선등에 대해서 언급해 주셔서 더 좋았어요~ 어서 건강 되찾으시고, 다음 영상에서 또 만나욧!
뭔가 한별님 영상보면 항상 배워가는게 있는거같아요. 오늘도 너무 멋있고 예쁘네요 전 아직 학생이라 명품을 살돈은 없지만 눈호강하고갑니당ㅎㅎㅎ
디올사고싶다아~~
언니 영상 자체도 너무너무 기다리고 있었는데 더군다가 명품 하울이라니 !!!! 정말 오랜만에 봐요 명품하울 너무 기분 좋아요 이런 선물을 들고 오다니 !! 아껴봐야겠어 힝힝 온니만의 명품 하울의 느낌 너무 좋아요 순수하게 새로운 아가들이 좋아서 행복해 하는 모습을 보면서 저도 너무 기분이 좋아져요 언니 항상 좋은 기운을 뿜어내는 영상 고마워요 !! 이번 영상도 잘보고가요 빨리 다음 영상에서 만나요 안녕 ♡♡♡
꺄라라라락 제가 제일 좋아하는 명품 영상이네유 ❤❤❤ 언니 넘이뽀요
멋진 사람......
정말 30분동안 잘 감상했어요!개인적으로 다올백은 제 스타일이 아니지만 정말 한별님이랑 잘 어울리네요!명품하울 대리만족 오지네요ㅠㅠㅠㅠ저도 성인되면 다 살꺼에요...
언니 진짜 내 롤모델💗
포장 뜯을 때 표정 너무 사랑스러워요😭
하...레이디백 나올때 심쿵....
30분... 사랑해..💗💗💗
브랜드에 대한 한별님 생각들이 너무 소중하고 이쁘게 느껴지는 영상이었던 것 같아요:) 브랜드의 역사에 대해 알고보면 재미있는 점들도 많고, 그런 점들을 제품에 대입해서 보면 하나의 이야기가 되는 것 같아서 더욱 즐겁게 영상을 보았어요!:)
알면 더 많이 보인다는 말이 정말 인상깊은 영상이었습니다! 한별님 덕분에 저도 괜히 다시 생각해보게되네요 가치라는 것에 대해서 단순히 관심이 있고 좋아하는 것이 아니라 패션에 대한 진지함이 가득 느껴져서 좋았습니다💕👍 유난히 이 영상이 정말 크게 와닿네요 좋아하는 것에 대한 진지함 제가 말로 표현을 잘 못해서 흙흙 보는 내내 저도 행복했습니다! 행복한 영상 감사합니다!
한별님! 정말 행복해 보이셔서 그 행복이 저한테까지 전해지네요 ㅎㅎ
처음부터 "예쁘다💜"하고, 계속 새로 등장할 때마다 "이것도 예쁜데?"하게 되는 영상이었어요😂 특히 루이비통 락미♥️ 저는 미니백이 포인트로 들기 좋아서 빨강 계열을 좋아하는데 락미 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ 그리고 늘 그렇듯 오늘도 모든 제품들이 "나, 한별님이 산 거야!!!" 하네요ㅋㅋㅋㅋ 다 누가봐도 한별언니가 산 제품💕
아 ㅠ 레이디 디올까지..대박적 ♥️
영상 너무 기다렸어요 ✨
한별님 옷방투어해수세요ㅜㅜㅜ 저릔선글라스가방신발 다다다보고시퍼요ㅜㅜ
우와.. 마드리드 디올매장 멋있네요..
레이디디올이 된걸 축하하는 의미로 준다는 표현이 너무 멋있어요..
우리나라 명품 매장들도 그래야될텐데.. 아직은 멀었나봐요😂
저도 뿌염 대박 시급한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전 내일 할 거예요 한별님두 어서 하세요! 앗 하셨네....하울 넘됴아
오늘 영상도 언니도 제품도 다 이쁜 영상이어따
한별님 영상보면 솔직히 제 취향이랑 다를때 많은데,, 저랑은 쇼핑 취향이 다른 물건들을 보면서 제가 몰랐던, 또 다른 매력을 발견하게 되는거 같아요 ㅋㅋㅋ
예쁘고 의미있는 것들을 33분동안 무료로 볼수있다니 너무 좋네요💕💕
한별님 하울 디테일 설명 잘해줘서 원래도 좋아하는데, 이번 명품 하울 단순히 제품만 보여주는 것이 아니라 명품의 의미나 각 브랜드에 대한 깊이 있는 이야기(디올!) 해줘서 정말 정말 정말! 좋았던 영상이었어요!! 제가 본 명품 하울중에 가장 인상깊었쯥니당😘 역시 믿고보는 한별👏🏻
제 인생의 롤모델 한별밈.....언제나 사랑하고 응원해요 흑흑 사랑함다❤️❤️❤️❤️
명품하울 관련해서 얼마나 스트레스 많이 받으셨으면
이 비싼 원피스 사는 이유, 로고를 그냥 폰트로 보면 안되는 이유 세세히 설명 해주실까 ㅜ ㅜ
그냥 본인 돈으로 사는건데 욕하지맙시다
아~ 루이비통이였구나 여태까지 루이비똥으로 들었는데... 한별님 너무 오랜만이에영 ㅠㅠ
대리만족 반...☺️부러움 반...🤢
언니 진짜 너무너무 멋있어요ㅠㅠㅠ 저도 언니처럼 열심히 해서 언젠가는...✨저도 언니처럼 하고 싶어요 오늘 영상도 너무너무 잘봤어요!
레드 락미 넘 예쁘다ㅠㅠㅠ 언니 아프지 말구 날씨도 추우니까 더 조심하세요ㅜㅜ
애매한 영상이라뇨 너무너무 좋은 대리만족하는 영상이에요!!
언니는 제 이상향이에요 💜 잘보고 가용 대리만족👍👍👍😏😏
언니 영상 보면서 나도 저렇게 당당한 멋찐 녀성이 되고싶다! 자기 분야에서 열심히 일하는 사람이 되고싶다 생각하면서 봅니당❣ 정신차리고 보니 언니 누누핑거스 콜라보 귀걸이만 6개더라구요...😂 하고 다닐때마다 언니생각 합니다...☺☺☺💖💖
아 뭐야!!! 알람 안 울렸어,,,,인스타에서도 봤는데ㅜㅜ그나저나 오늘 입은 옷 되게 예쁘네요❣
한별님 공주야뭐야ㅜㅜㅠ 언니세상멋져요!!
어쩜 이렇게 한별언니랑 잘어울리고 예쁜것만 쏙쏙 골라서 구매하시는지!! ㅠㅠ 파란색 루이비통 백 들었는데 언니 금발이랑 딱 해서 넘 찰떡이에요ㅠㅠ 한별언니 취향이 제 취향이 되어가는건지 다 너무 예뻐서 계속 와!! 하면서 봤어요💕 언니도 뜯으면서 정말 행복해보이셔서 저두 기뻐요😊 앞으로 언니 데일리룩에서 다 자주자주 봤으면 좋겠어용❣️
17:49 또 이쁜건 한별언니.......?!?
언니ㅠㅠ 사랑해요❤️❤️
으어어어 엄청 기다렸어요😍😍😍
언니 명품 화장품 하울영상도 해주시면 좋겠오요 명품 아니더라도 화장품 하울이용
디올 레이디백에서 감탄사 나왔...ㅠㅠㅠㅠ너무 예뻐요..!
비슷한 나이대인데 사고싶은거 살수있는 한별님 능력 멋있습니다! 샤넬보러 빨리왔는데 나머지 가방 보려면 또 기다려야한다니 곤욕이네요ㅠ ㅠ
오예르~~개쥬앙
너무너무 이뻐요~~영상이 짧다고 느낄정도로 재밌었어요~~몇번을 계속 다시보기 해야겠어요 ~~^^
명품하울들중에 제일 재밌더오ㅠㅠ
언니 예쁘다고 하면서 뭔가 너무 예뻐서 소름끼치는 표정???ㅎㅎㅎㅎㅎ 뭔가 공감가요  너무 예뻐서 얘를 어떡하면 좋지???진짜???어?!?!!?!!!
꺄아’~ 기다렸던 영상!!!!!
한별님...목소리는 차분하신데 엄청 텐션 업!!! 한별님 좋아하시는 거 보니 저도 기분 좋아져요💕
예쁜건 가까이서 봐야돼 하면서 클로즈업 하실때 한별님 얼굴이랑 가까워져서 심쿵...❤
헬스하면서 보고있는데 뭔가  루이비통 마린블루색 가방 뭔가 ㅋㅋ싸이클하고있는 나의 엉덩이라인같은 느낌이다  😂😂화려한 색감의 가방 한별언니랑 잘어울릴것같아요
썸네일 보고 정말 심쿵 하고 아 . 아~ 하면서 심장이 멎을것처럼 보고 있오요ㅠㅠ 너무 좋아요ㅠㅠㅠ
기분 좋아지는 한별님 보면 저도 너무 기분 좋아져요!! 일본에서 재밌게 보고있어요😍
한별님 보고싶었어엽💕💕💕💕
언니 오랜만이에요!!❤️❤️💕💕
ㅋㅋㅋㅋ내가 산건 아니지만 보는것만으로도 ㅋㅋㅋ신나요!! 짐버만 원피스 착샷도 빨리 보고싶네용
한동안 영상이 없길래 무슨 일 있는 줄 알았는데 아니라니 다행이네요! 제가 한별님 알고나서 한별님처럼 사는 게 제 꿈이 됬어요! 진짜 너무 멋있고 진짜 좋아해요!
으엉엉 ㅠㅠㅠ 언니 앞으로도 명품하울 하고싶으시면 마음껏 해주셨으면 좋겠어요ㅠㅠ 특히 저는 디자인 관련된 것들을 너무 좋아하고 배우고 싶어하는 마음도 있어서 언니의 명품하울 뿐만은 아니지만 이런 패션관련 영상들을 보니까 열심히 돈벌어서 언니처럼 예쁜 옷 가방 많이 사고싶은 마음이 커졌어요!!
언니 꽃길만 걸으세요ㅠㅠㅠ 물건들 꺼내어 보실때마다 행복해 하는 언니의 표정에 저도 행복하게 영상 잘 보고가요!!♡♡
가방 뜯으면서 기뻐하는거 너무 어린애같고 귀여워요❤️❤️
크으 기달리던 한별님 명품하울이잖아 ㅜㅜ 이걸로 대리만족합니다
한별님 포장 아무말 안하고 뜯으실 때 asme같아요...❣️
한별언니 너무 보고싶었어요ㅠ💕
항상 재미있고 다양한 정보를 담아서 공유해쥬셔서 감사해욤 
앞으로도 꾸준히 즐겁게 영상 보도록 하겠습니다 자주 뵈요❤💛💚💙💜
돈 많으셔서 부러워요ㅠ
밑에 분들 말씀처럼 언니 영상 보면 원동력 같은 그런 게 있어요 하고 싶은 거 하면서 일도 하면서 돈도 벌고 꿩도 먹고 알도 드시는 언니(?)가 진짜 멋있다고 생각해요 생각하시는 것도 물론 개인 차가 있는 거지만 정말 바르게 옳은 생각으로 다른 분들도 존중하면서 자기의 생각을 뚜렷하게 주장하는 그런 멋있는 언니가 부럽고 존경스러워요 이어폰으로 들으면서 댓글 작성 중이라 앞뒤 안 맞을 수도 이상할 수도 있어요 ㅎㅎ 오늘도 예쁜 영상 잘 보고 갈게요 파이팅!
하울영상 잘봤어요ㅠㅠ 제가 명품을 잘 모르는데 언니 덕에 예쁜 제품들 많이 볼 수 있어서 넘 좋아요ㅠㅠ 담에 또 괜찮으시면 명품 하울 3탄 기대할께요♥️♥️
하울영상중에 굳이 명품하울에만 구구절절 명품하울의 정당성 어필해야하는거 정말 웃기다 그냥 내가뭘샀는지 보여주는게 하울인데ㅋ
3:25 예쁜건 한별언니....?
사람취향이 진짜다르네요 저도 빈티지하고 고급스러운것도좋아하는데 한별님은 가볍고 영한 스탈을 좋아하시는거같아요 정말 다 사고싶은 브랜드인데 디쟌이나 색깔이 .. not my style ..그래도 부러운 마음으로 잘봤어용~ ♡
언니 그냥 상자만 봐도 설래요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
언니 명품하울이 제일 재밌어요...❤️ 달려와쑴미다 ㅎ히ㅣ히
20:58 귀여워ㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
언니표정에서 행복이 뿜뿜ㅎㅎㅎ보는저도 언니랑 똑같은표정지으면서 봤어요!!!^^😀😀
진짜진짜 너무너무 기다렸어염 ㅠㅠ 올려주셔서 감사합니당💗
악플 걱정되서 영상에서는 가격얘기 잘 안하시고 설명란에 해놓으신건가요ㅜㅜ 가격얘기할때 놀램 뿜뿜하는것도 하나의 재미었는데..ㅎㅎ
0:27 오타났어요!
한별언니 포장뜯을때마다 좋아하시는모습이 너무 귀여우세요 ㅠㅜㅜㅜ💕💕💕
꺄 너무 기다렸어요~
한별 님 기다렸어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아프지 마시구 늘 행복만 하세요,,♡ 선댓 후감상 하러 갑니다=33
😍
ㅜㅜㅜ기다렸어요 대리만족 너무 행복해요 세상 예쁜 제품들 보여줘서 고마워요,,
루이비통 새로운라인 사고싶네요 사진으로만 봤을때는 멀게느껴졌는데 영상보니까 템하고 싶네요
한별님ㅋㅋㅋㅋ세상 행복한 얼굴ㅋㅋㅋㅋ
한별언니 행복하면 저도 행복합니닷!
버릴것 하나 없이 다 예쁜거 ㅇㅈ!🤩🤩
Love you from Indonesia 😍😍😍
아ㅠㅠ저 요즘 디올에 빠졌는데 마지막 레이디 디올 색상 심쿵ㅠㅠㅠ정말ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ모든색상 눈에 안들어오게하는 색상이네여ㅠㅠ 제 목표가 엄마랑 디올 레이디백 커플로 들고다니는게 꿈인데!!색상 참고해야겠어요>_<
영앤리치 나의 워너비 한별언니!♥♥♥♥♥ 발렌시아가라니 ㅠ ㅠ 너무이쁘자나요 원래 명품에대해 "왜 명품을 사지?"라는 생각이 있었는데 언니영상보면서 왜사는지 알꺼같아요 너무 이쁘자나요 ㅠ ㅠ 이런영상 넘나넘나 좋아요♥♥♥♥
아니 제발 돈자랑이냐고 욕하는 친구들아^^
아니 자기가 정정당당하게 합법적으로 번 돈
자기가 쓰고싶은곳에 써도 될 만큼 쓴거고
그걸 자기 채널에 올린거잖아 왜냐?
자기 채널이 이런 영상 올리는 채널이니까.
채널 주제랑 동떨어진것도 아니잖아 인사부터
패션 뷰티유튜버 한별인데ㅜㅜ설령
채널과 동떨어진다 해도 영상 올리는건
한별언니 자유야 볼지 말지만 너희가
결정하는거고.
한별언니 능력있고 그 능력안에서 소비한거고
그걸 자기 채널에 올린건데 그게 돈자랑이고
김치녀라니 말도 안된다.
그리고 한별언니의 직업이 이런 패션.뷰티 제품
리뷰하고 그 영상의 조회수나 광고로 돈을
버는거고, 이런 영상이 조회수가 잘 나오는 편이니까
언니 직업 특성상 이런걸 찍고 올리는게 당연하지.
그리고 그걸 다 떠나서 대한민국은!!
국민의 자유가 보장되는 국가임ㅜㅜ이 언니가
2810만원어치 찍던 2억어치를 찍든 그건
한별언니 자유야ㅜㅜ
제발 보기싫고 한별언니 맘에 안들면 처 보질 마
괜히 악플 달아서 언니가 큐앤에이에서 언급하게
하지 말고
언니 상처받지 말고 하고싶은거 다 하세요😊
항상 응원하고 한별언니의 결정과 생각 존중해요🌸
독특한 디자인을 좋아하시네용
아프지마요 ㅠㅠ 언니 세상 젤 이뻐요 ,,, ❤❤
사랑합니다
넋놓고 봤어요 짱ㅠㅠ
몸이 안좋으셨구나ㅠㅜㅜ언니 영상이 요새 없길래 예전영상으로 부족한마음 채우고 있었다구요ㅠㅜ
언니 멋져요!!
저도 오늘도! 이렇게 이쁜 언니 볼 수 있게 영상 올려주셔서 감사함니당!
명품하울 진짜 기다렸어요!
앞으로도 이런 하울 더 더 찍어주세요 대리만족되고 너무 좋아요❤️
세일도 안하고 정가에 산거에요??
이번영상 언니 너무 이쁜거아니에용? 진짜 여신.완죤 대리만족하고가요
한별님 명언 내셨다 
[이쁜건 가까이서 봐야 더 이쁩니다 ]✨✨
브랜드의 생각 이런거 말씀해주시는거 너무 도움 많이 된것같아요!! 유익했어요~~
언니 너무 멋져요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 갓한별
와 이누나 댓글마다 다 하트뿅뿅이내 누나 쏴랑해애❤️❤️
3:25 언니 얼굴이요?ㅜㅠ♡
와....전 한별님이랑 반대로 명품을 산다면 클래식파였는데 샤넬 넘 취저...예뻐.....제돈으로 살려면 한 10년은 기다려야겠지만여.....^^ ㅜㅠ
한별언니 하고싶은거 다해요 엉엉
저도 언니처럼 사고싶은거 살수있는 여유있고 멋진사람이 되고싶어요 꼭 될게요 !!오늘도 영상 잘 봤습니다 ㅎㅎ
오늘도 잘보고 가용 😍😍😍
진짜 욕나오게 부럽다 평생 저런 명품 하나 없는 사람도 있겠지
언니는 명품하울 실패..? 해본 적 있으세요?? 예를 들어 샀긴 샀는데 많이 안 들고(입고) 다닌거라던가!
오늘 완전 곤듀님 같아요 언니....💕 맨날 예뻐요 진짜
끄아 기다렸어요 ! 💗
한별님은 다른분들과는 다르게 (모든 분들이 그렇다는게 아니에요) 세세하게 설명해주셔서 좋아요 ❤️
앞으로도 이렇게 한별님 사고싶은거사고 그러면서 사셨음좋겠어요 저희는 한별님이 행복한게 제일 좋아요 🌼
오늘도 잘보고갈게요 ❕
오늘도명품하울해줘서고마워요ㅠㅠ
더더더 많이 올려주세요!! 눈호강이 쏠쏠하네용
이렇게 사고싶은 거 다 사고 행복해하는 영상 보니까 힐링ㅎㅎㅎㅎㅎ머시따 여자는 이래야지!!!ㅎㅎㅎ한별님 응원응원^^7
너무 잘 봤어요!! 착샷도 있었으면 좋았을것 같아요 ㅎㅎ 나중에 꼭 룩북도 올려주세요!!
꺄아아아앙아아아아앙 멋집니다!!!
대리만족중>>>>>>>>>>>>
언니 금발에 흰색 옷 너무너무 잘 어울려요,, 진짜 요정같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
선댓후 감상 !!
언니영상 늘 믿고 봐용..❣
오예!!! 기다렸어요>< 대리만족 왕창 느끼고 갑니당💕💕💕💕💕
영상기달리면서 인스타보고 하울영상이면 좋겠다고 생각했는데!! 감사합니다ㅠㅠ♥
언니 가을-겨울엔 세르별 진행 안하시나요..?🧐🧐
2810만원 뭔가 2018년에 잘 어울려서 좋네여 힣👀
언지 진짜 오랜만이에요 ㅠㅠㅠㅠ 즐갑라고 또 댓글달게요 사랑랍ㅌㄴ니다
언니ㅜㅜㅜㅜ 금발하시니 영국공주님 같아요 ..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 사랑합니다 ㅜㅜㅜ
발렌시아가 부츠보고나서 선글라스 보자마자 같이 어울릴 것 같다고 생각했는데 역시나 !! 걸크 팡팡 💕💕
인스타보고 기대했는데 지금 봅니다!
선 댓글 후 감상❤️ 대리만족 하고 가요!!
한별언니 하고 싶은거 다 해요 충성^^7
언니 언니 립제품과 블러셔 궁급합니다!!
샤넬 다른 하나 뭔지 너무 궁금해요
선댓글 후감상 할 게용ㅎㅎㅎ
한별님 하고싶은 거 다 해요~~🙈❤️
3:25 예쁜한별님은 가까이서 봐야되지요. 암요~
명품하울 오랜만이에요! 2810만원이면 저희 집 월세 4~5년 치네요 ㅋㅋㅋㅋ 이런 거 대리만족 되고 좋아요
헉 유튜브 딱 들어갔는데 10분 전이라니ㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅠ 졸리고 할 것도 많아서 지쳤었는데 한별님 영상 게다가 하울 영상이라니 너무 기분 좋아요 사랑ㅎ해ㅇㅛ 언니ㅠㅠㅜㅠㅜ
언니 오늘 룩이랑 머리색ㅜㅜㅜㅜㅜ넘예뻐어어여...봄 여신느낌이다
오늘도 대리만족 하고 갑니당 ㅠㅠ 컨텐츠 물건들도 너무 이쁘고 언니도 너무 이쁘네요!!! 감사해영
으아아아아ㅏㅏㅠ한별님 기다렸어요ㅠㅠㅠ💓😥
갓한별...너무 멋지쟈나요..💕
명품뜯는거 사실 싸가지없어보여서 다른유튜버는 잘안보는데 언니는 되게 행복해하면서 좀 자랑하는 느낌이 없고(?아 뭐라설명하징)여러분은 알죠? 패션유튜버답게 설명이 알아듣기쉽고 있어보이는(?ㅋㅋㅌㅋ)저희를 위해 엄청기다렸을텐데 그게너무 고마워요ㅠ❤️ 진짜 예쁜것만 모아왔어요ㅠ나라면 분명 뜯었..
인생은 한별님처럼...  돈많이법시다 우리 !!!!! ㅠ.ㅠ
언니 오늘도 넘 이쁘세용💕에트로 스니커즈 취저💕
세상모든 예쁜걸 사랑할줄아는 예쁜한별님
언니 아는것이 많을수록 많이보인다 라는 말이 참 와닿았어요ㅠㅠㅠ 나중에 브랜드 소개영상도 찍어주시면 좋을 것 같아요!!! 명품 디자이너들의 장인 정신에 대해서도,,?
역시 한별님 눈썰미 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 보면서 계속 감탄하고 있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 오눌 착장도 찰떡 사랑합니다 별님 💙
한별님 너무 멋있음ㅠㅠㅠ 하나같이 다 예쁘다 저기 나오는 것들...
하 존나행복해
언니 선글라스썼을때 간지 무엇,,,,❣️❣️❣️❣️
언니 명품하울 다시 하실줄 알고있었어요ㅠㅠㅠㅠ 시험기간이지만 보려고 알림뜨자마자 왔아요💕 언니 진짜 언니의 소비생활을 응원하고있어요😚
설명 다! 해주고 코디팁도 주고! 너무 친절하자나여!!!!😝❤️
한별언니 하고싶은거 다 합시다❤️🧡💛💚💙💜🖤
한별씨 ㅠㅠㅠ 너무 오랜만이자나요 ㅠㅠ 넘무넘무💕 보고싶었어요 !! 이렇게 보게돼서 너무 좋네요 !  아프디마시구요 ㅠ ㅠ 즐감하겠습둥 !
레드 루이비통 너무 뽐뿌ㅜㅜ와요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ언니 영상 엄청 기다렸어요❣❣ 고화질 뜨면 또 보러올게요ㅎㅎ
저두 한별님처럼 돈 벌구 싶네요 돈 쓰기 세젤잼ㅋㅅㅋ
우와 ㅠ ㅠ💕💕💕마음의 안식처 한별언니 ㅠ
좋아요부터 누르기💕
꺄😍😍😍😍😍 영상 너무 오랜만이에요!!!!!
한별님 너무 보고싶었어요😆😆😆😆 
이런 명품 하울 영상 좋아요 뭔가 저도 패션에 한발짝 더 다가간 느낌이랄까요? 아직 제가 직좁 살 수는 없지만 언젠가는 살 수 있기를 개댜하며 이 영상을 봅니다!!!!! 오늘도 영상올려주셔서 감사해요⭐️⭐️⭐️
짱 멋있어요 ㅜㅜㅠㅠ
오랜만이에용,,,,💖
인생은 언니처럼 살아야함을 다시한번 느꼈습니다 따흑... 넘나 멋찌다 정말 으른이다...
너무 잘 어울리고 멋진거 아닌가요ㅜㅠㅠ?💛
정말 장난 아니네요...😱💗 여긴 외국인가요...??
언니 예뻐요 ㅠㅜㅠ
한별님 영상은 늘 차분해서 너무 좋아요💫 즐거워하시거나 화를 내셔도 언제나 정도를 넘지 않는 느낌이라 편하게 볼 수 있어서 너무 좋음ㅜㅜㅜ 한별님 사랑해요🦑❤️🦑
으아악♥너무조아 엄청기다렸어요 우릴위해 명품을 뜯지않고 기다려주시다니 역시★
이 영상도 몇번씩돌려볼것같아요 
3:24 예쁜건 가까이서 봐야돼 누구보고 한말일까요~?
1.샤넬브로치 2.한별★♥(님)
드디어!!♡♡
언니 명품하울 보고있으면 나도 언니처럼 성공해서 멋지게 살고싶단 마음가짐에 자극이 돼서 늘 나태해질때마다 꾸준히 보게 돼요!! 다음 명품하울도 기대해도 돼죠?❤
한별언니 진짜 영앤리치앤뷰티풀..사는동안 적게일하고 많이 돈 버세요.. 대리만족 넘 행복해..짜릿해..최고야
한별님 ㅠㅠㅠㅠ진짜 한별님 영상 나오면 기분이 왜이리 좋은지..❤오늘도 한별님 영상 너무 재밌게 보고가용!😚
기다렸어요...😭💕
언니 내일까지 중간고사 기간이여서 많이 힘들엇는데 언니 영상 업로드 알림 보고 바로 달려왔어요❤️ 
언니 영상 보니까 힘이 나네요! 
항상 감사해요❤️
와... 대단하시네요!
열심히 일해서 버신 돈으로 ㅠㅠ 하울 영상 진짜 멋잇어요 😊🙏🏻
너무 오랜만인거 아닌가요...?ㅠㅠ
언니 그냥 너무 좋아요 그냥 막 그냥 좋아요
크 진짜 짱많이 기다렷어욯ㅎ
진짜 저는 이런 컨텐츠 너무 좋아요ㅜㅜㅜ 솔직히 명품 매장 가기에는 뭔가 차려입고 가야되고 아이쇼핑만 하기에는 그래서 잘 못가거든요..ㅜㅜ아울렛 같은데만 가고.. 근데 이렇게 내가 살 수 없는 것들을 눈으로 대리만족하니까..너무 행복해요.. 기회가 되신다면 계속해서 해주세요..
역시 한별 님 영앤리치프리티...
드뎌!!!!!!!!!!!
저 진짜 이거만 기다렸어요!!!
❤❤❤❤😍😍😚😚 언니 명품하울 또 해줘서 고맙고 사랑해요❤😁👏👏
흐앙 한별님 진짜 금발 너무 예뻐요..(왜반대했었지) 애매한 영상이라니 ㅋㅋㅋㅋ 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대리만족하고 갑니닿ㅎㅎ 선댓 후감상!ㅎㅎㅎ 오늘도 예쁜하루보내세요 한별님💞
뿌염이 시급한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한별님 영상 올라올때마다 ~~~~패션유튜버 이렇게 뜨는 자막이 궁금하고 신박하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대리만족 하...... 너무 좋아요.....💖
100번째 좋아요 👍 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 언니 진짜 인스타에서만 소식을 듣고 있다가 ,,,, 영상이라니..! 사랑합니다❤️☺️
예쁜건 가까이서 봐야한다는데 한별언니 얼굴이!!!!너무이뻐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ힝 제일이뻐요
항상 건강하세요 언니
꺄악 오늘 영상도 잘 볼게용 (*⁰▿⁰*)
으악 한별님 저 정말 기다렸어요!!><♡♡♡ 다른 영상 거의 다 정주행하면서 기다렸답니다.. 알림 뜨자마자 달려왔어요 너무 행복해요ㅠㅜ 입시하는 학생인데 정말 제 생활중에 거의 유일하다고 할 수 있는 낙이 한별님이에요 오늘도 예쁜 영상으로 행복하게 해주셔서 너무 감사해요. 저희를 행복하게 해주신만큼 한별님도 늘 행복하셨으면 좋겠어요 사랑해요!💕💕
꺄아아~~ 언니 체고ㅠㅠㅠ대리만족의 시간❤❤
썸네일 2018년도가 잘못 표시된건가했어요ㅋㅋㅋ 영상 잘볼께요!!
대리만족 대박... 언니 돈 써줘서 감사(?)합니다...저도 지금 명품들 사려고 월급 열심히 모으고 또 모으는 중...
언니 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠ 귀걸이랑 블라우스랑 혹시 깔맞춤하신건가요??? 언니 얼굴이랑 완전 찰떡... 그냥 이번영상 너무 부티나고 너무 고급지고 너무 예쁘네요.. 사랑합니다....❤
2810만원이라니.. ㄷㄷ 자기가 하고싶은거 다 할수있는 한별님 정말 멋진거같아요 ㅜ ❤️❤️ 즐감해요 :)
보기만 해도 대리만족 !!!! 언니 오늘도 너무너무 이뻐요😍
와!!!인스타에서부터 기다렸어요~ ♡♡ 여행하시느라 힘들었을 텐데 영상 올려줘서 넘 감사해요~~^^그리고 언니 더 이뻐졌어요♡♡
한별매거진 계속 하시는거죠? 엉엉ㅇ엉엉😭 기다릴게요
네????? 갓 한 별 🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡영앤리치앤뷰티풀 ㅠㅠㅠㅠㅠ
A new haullll 💖💖💖
30분 따리이니 먼저 댓을...! 언니 사랑하고 1분봤는데 더 이뻐지신것 같은...♡ 언니 싸랑해용♡♡♡
꺅 언니가 추천해주는 명품은 트렌디하면서도 오래 쓸수 있을것 같은..! 그런 ..! 꿀템..!>_<💕💃🏻💃🏻💃🏻
넘 예뻐요 ㅎ(っ•ᴗ•)っ❤
역시 얼굴이 다 하셨다...
언니 빨리 보러 왓어용😍
신랑이랑 밥 먹고 침대에 누워서 혼자 조용히 감상할께요 같이보면 뭘 이런걸 보고 있어? 하면서 신기해하거든요 😂
기다렸어요!!! 으으 저는 아직 대학생이라 돈이 없지만 졸업하고 취직하면 결혼식용(?) 행사용(?) 으로 작은 미니백 하나 꼭 사고싶어요!
오랜만인것 같아용ㅠㅠ!!넘 보고싶었어요오❣❣
너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠ 언니 적게 일하고 많이 벌어요 그 다음은 제 차례.... wow 언니 하울 영상 고마워요 대리만족... 사랑해요 ❤️❤️❤️아프지 말아요❤️❤️❤️❤️
한별님 기다렸어요 ㅜㅜ 몸 상태 괜찮으신가요 😭 ㅁㅊㅁㅊ 진짜 하울영상 잘 볼게요 ❤️
근데 ㅠㅠㅠ왜 화질이 이리 낮을까유 ㅠㅠㅠ
오늘도 선댓글 후 영상 ❤️❤️ 기다리던 명품하울 잘볼게요 언니 !!
언니 언니사진으로 배경화면 해뒀는데 연예인보다 더 예뻐요ㅠ 요즘 언니때문에 행복해요 언니가 하트 달아줄때면 사랑받는 느낌이 들어서 진짜 너무 좋아요 언니라는 사람을 알게되어서 행운이에요 고마워요 사랑해요♡ 그리고 요즘 너무 영상이 안올라와서 매일 인스타 들어갔었는데 감기 걸리셨다면서요ㅠㅠ 아프지마세요😢
꺄~~~~❤️❤️❤️ 선댓 후시청😍
역시 믿고보는 한뵬언닝
꺄!!!!한별언니!!!!
저 진짜 명품하울 재미있게 봤는데 2탄이라니!!!!!
너무좋아요!!!♡♡♡(알람뜨자마자 달려왔어요#>,,>&÷/♡)
저번 천만원에서 2배인 와우..!
사랑합니다..감사합니다ㅜㅜ 이런 영상 애정해요
흑 언니 오늘도 넘 예뻐여 너무 고급져여❤️
아아아ㅏ아아아ㅏㄱ 악 눈치없는 품질 ㅠㅠㅠㅠ
아이뽀라~~스폐인 공주님 같아요ㅠㅠ
우와ㅠㅠㅠㅠ 기다렸어요ㅠㅠㅠ
명품하울 기다렸어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ넘조아ㅠㅠㅠ
뿌염안해듀 언니 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ
한별님 진짜 이쁘세여
Omggggg i love you so muchhhh !!❤️❤️💖💖💖
이빠다  ㅠ 명품하울만을 기다렷어요
아 디올 ㅠㅠㅠㅠㅠ너므이뻐ㅠㅠㅠ 가장이쁜건 우리 한별언니💕
우와아아아아앙 기다렸어요💕💕 영상 잘 볼게요!!
우와 명품하울이닷!!
너무조아 ㅜㅜ 언니 사랑해요❤️❤️
언니 영상 너무 기다렸어요 ㅠㅠㅠ 영상 감사해요❤️❤️
언니❣ 오랜만이에요ㅜㅜ
언니 오늘도예뽀요!♡
좋아요 내가일빠
우ㅘㅇ
언니ㅜㅜㅜ❤️
대박
좋아요 일빠!
💕
이빫
우와~~
1빠다
읾바!!
하으극 부럽다 ㅠㅠㅠ 나도 커서 돈 많이벌고싶다
Vip 보고 이거보니까 재밌다 현실버전
팔찌 1200만원....
진짜 그사세다
서주원씨가 든 클러치백이 뭐죠?? 어디껀가요?
5:10 동남아 3만원.. 작은 가방 79만원 미쳤다리~
헐....하트시그널에 나온 그 주원임?ㄷㄷ
이쁘당
Hi, how to become a vip customer for a shopping mall?
닥스훈트 바지... 안 사길 정말... 다행...
유튜브가 취미인것같은데 30만구독자면 중소기업월급보다 더 잘나온다던데ㅠㅠ미친 안가진게 뭐지..?.?.?..?
언니 저 밀짚가방 베트남에서 5천원이에요,,
벌꿀모양🤣🤣🤣🤣🤣🤣
정기휴무 인데 백화점 직원들 불쌍하다
1200만원정도 ~ ㅎㅎㅎ 그냥 웃고 갑니다. 행복하세요.
미쳤다리랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 못해보는 경험을 할수있어서 대리만족하며 구독🌸되게 벚꽃인간같아
닥스훈트 존나웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디올티셔츠 사쿠라꽃이라그런지 몬가 일본삘이 ...^^;;
바지 안사신거 정말 잘하신듯해요!...이건 아니다 싶었었다는...
와우..vip부럽네유ㅜㅜ 전 드라마 보면서 나도 가고싶다...이러고 있어요ㅋㅋ
이분들 돈많은가여?
썸내일 오른쪽 아래에 있는 가방 어디브랜드 모델명이 뭔가요??? 너무 예뻐요
오늘 사고 내일 반품하는 일은 없지요? ㅎ 농담
아옳? 디옳?
날씨가 좋으면 기분이좋아요
프레드 광고구나?
6:10 닥스훈틐ㅋㅋㅋㅋㅋ에서 현웃
헐!백화점 정기휴일날에 저런 특별한 것 들을 하는 건 처음 알았어요!너무 행복해 보여요🥰주원님 삐지신 모습 너무 귀여우세욬ㅋㅋㅋ늦게 와서 미안해요ㅜㅜ
왜 이렇게 인간들이 열폭을 할까 본인들이 돈 없는게 이분들 탓도 아닌데 여기와서 행패야 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 자꾸 남편 돈 그만쓰라고 난리치는데 여자분 집안이 부자고 돈 잘버심 끼리끼리 만난거니까 알지도 못하면서 무례하게 굴지마세요 돈은 없어도 개념은 있게 삽시다
와 그럼 저기 계신 분들은 모두 초대 받은거구나 ㄸ
한참을 잘보고 있다가 닥스훈트에서 빵하고 터졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런분들이 있어서 대한민국 경제가 삽니다!
완죤 그사세❤️

그리고 계속 기억에 남는 미쳤따리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영상이 너무 재밌어서 3일? 만에 모든영상을 다 봐버렸지 뭐에요 새로운영상 나오길 목빠지게 기다립니다 ㅠㅠ
vip들이 진짜많쿠나
와 부럽다 볼때마다 고민없이 사고싶으면 다사네...나는 국밥먹을때도 고민하는데..
차고 나온 목걸이 까르띠에인가요? 궁금궁금 >-<
언니 ㅠㅠ 얼굴도 예뿐데 성격은 더 예쁘신거같아용💓
1200만원짜리 사면서 가격 잘기억 못하는 클라스ㄷㄷ
넘사벽ㅋㅋㅋ
재미있게 사네 ㅋ
신혼때 생각나네요...! ㅋㅋㅋㅋ  잘봤어요.
닥스훈틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영상 컨텐츠 하나하나가 포인트라 너무 웃겨옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면서 나도 저기서 구경하면 액수듣고 도망나올 것 같았어요ㄷㄷㅋㅋㅋ
그래도 한번 이런대사 해보고싶다
'여기서부터 여기까지.'
캬아~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부인이 연상이신듯
저 언니는  1179만원이아니고 1179원짜리 사는 느낌일까..?
볼때마다 느끼는거지만 비싸다가 문제가아니라 진짜 저런 명품들은 고급스러움...
우아 제가 백화점은 잘 가는 편이 아닌데 그나마 젤 많이 가는 백화점이 갤러리아거든요 근데 P-DAY 처음 들어봐요 요즈음 사고싶은 옷, 악세사리도 많아서 쇼핑하고싶은데 시험기간이에요😭 시험 끝나고 제대로 쇼핑하려고요 영상 보면서 대리만족합니다❣️ 언제가 될 지는 모르겠지만 나중에 저도 백화점 VIP가 돼서 P-DAY에 초청받아서 가보고싶네요 밥 먹을 수 있게 기프트 카드 주신 것도 신기하고 지금 배고파서 그런가 맛있어보여요 그리고 반지 2개에 1100만원대 정말 가격이 ㅎㄷㄷ하네요 백화점을 실감하는 가격대였어요 그리고 언니만큼 비싼 가격은 아니지만 저도 며칠 전에 옷 하나 샀는데 비싼 것을 골랐더라고요 제가 마음에 드는 옷은 꼭 비싼편이라 언니 얘기에 공감했어요🤭 사신 제품들 보니 너무 쇼핑하고싶구 취저인 제품들도 보이네요 그리고 쇼핑 싫어하시는 남성분도 계신데 같이 즐겁게 쇼핑하는 모습이 보기 좋아요💕 이번 영상도 잘 보고 갑니다❣️
07:02 에 나오는 가방은 무슨 브랜드에용? 😱
저 날 드신 가방 뭔가요?
5:13 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 정상적 반응인데
유튜브는 진짜순수 재미로하는거구나 ㅋㅋㅋㅋ ..
네??..언니 1200이요...???
Is there any english comment here 😂😂😂
주원씨 정말 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ넌 2000.3000ㅋㅋㅋㅋ
얼굴도예뻐 신랑도 예뻐 팔찌도 예뻐
부럽습니다 저세상 팔자네요ㅎㅎ
faure le page 는 1717년에 만들어진 명품. 고야드, 루이뷔똥보다 더 오래된 제품이예요.
근데진심궁금해요.재벌급쇼핑과 호텔여행 세상같아서요. 제주위웬만한 부자들도 이정드는아닌데..
톱스타이상 수입과 재벌급 생활이 어떻게가능하신지 궁금합니다~^^!!
*where are the english comments tho*
보통 돈많고 이쁘고 잘생기면 싸가지 없는경우 많아서 재수없는데 이분들은 성격너무 좋아보임 그래서 진짜 부럽고 멋짐👍
Wow 12,000,000 won for the couples bracelet. That's almost $10,000 US. What do they do that they can just spend $10,000 in a day?
두분은 그냥 찰떡 이시구나 ㅋㅋㅋㅋ
와
vip손님 온다고 
2:30초 직원들 대기하고있는거야? 
티비에서봤지 신세계네
닥스훈트에서 또 빵터짐~~ 완전취저예요ㅎㅎ정주행하게됨ㅋㅋㅋ
닥스훈트바지에서 뿜엇네요 ㅋㅋㅋ올해들어 제일 크게 웃게해주셔서 감사함니다 ㅎㅎㅎㅎ
와 ㄹㅇ 그사세다 저런 날이 있는지도 몰랐넹..
도대체 얼마를 사야 명품VlP 가 됩니까
저도 뉴욕오기전에 갤러리아에서 바이어었어요~ 피데이 했었는데 이렇게 보니 신기하네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ전 지금 뉴욕에서 브이로그 위주로 하구 있는데 저두 맞구독 부탁드려요!
남자분 마인드 진짜좋다 여자분 완전 땡잡았네 저런남자만나서....
와 두분 다  짱이다. 나도 돈많이 벌어서 두분처럼 살고싶어요ㅎㅎ 열심히 일해야지 ㅋㅋㅋ
서주원씨 소비 성향이 저희 아빠랑 뭔가 비슷 ㅋㅋㅋㅋㅋ
악세사리가 초점이안맞아서 자세히 보고싶은대 잘 안보여요ㅜㅠ 근대 너무 예쁘시네요...ㅎㅎ
닥스훈틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뚝딱이 자주쓰시는듯 ㅋㅋ
3:44 순간 블핑 지수인줄..
민영님 영상은 항상 기분좋게 보게 만드는 매력이 있네요 목소리도 너무 잔잔하시고 무엇보다 영상자체가 보기 좋고 너무 예뻐요!
아옳이님 보면서 느낀 한 가지는 아나운서 하시면 진짜 잘하실 듯... 목소리도 너무 좋고 발음도 또박또박...
부러워요 ㅠ 저도 모자람없이살아보고싶어요 ㅠ
미쳤따맄ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
😍꺅!!!대리만족 하고 갑니다!! 감사합니다~~~
닥스훈틐ㅌㅋㅋㅋㅋ
진짜 부럽당ㄴㅁ ㅠㅠㅠㅠ❤️❤️❤️❤️
왜 다들 댓글이 남편분 돈으로 사는줄 아는고에영 ㅠㅠㅠㅠㅠ 우리 아옳이언니도 충분히 능력있다구요...어찌됐든 남편돈으로 산다고 해도 그것도 능력이고 부부가 살아갈때 충분하니깐 사는거겠죠...(옳라프맴찢)
아옳님 눈치 완전빠르고 분위기 갑분싸안되게 잘만드는타입이시네 부럽부럽
닥스훈트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅁㅊㅋㅋㅋㅋ
동네 미용실도 챙겨 주십쇼 ㅜ
이 영상 보고나니까 열심히 살아야겠어요
닥스훈트 바짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨ㅠㅠ
검소하다고 좋아할게아니다ㅋㅋㅋㅋ 저렇게 돈많은사람들, 연예인들도 돈 많이써줘야 나라가 돌아가지 저 돈많은사람들이 안쓰면 누가써서 세상이돌아가나ㅋㅋㅋ
연예인들도 검소하면 좋아하던데 참내 ㅋㅋㅋㅋ
나는 들어가보지도 못하는 매장들 ㅎㅎ.......
영앤리치앤프리티..완벽해요 언니 
이쁜사람이 사랑을 많이받아서 성격이 좋다던데 딱 언니보고 하는말같네요😊😊
눈이라도 호강하고 싶어서😂딴세상 이야기~  그래도 두분 보기 좋내요.  다가졌어 정말😁
나만 1179만원 이세요 높임표현 떠올라서 불편함,,,?
닥스훈트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이쁘시고 귀여우시고 넘재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닥스훈틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서주원씨 94년생 와 결혼일찍 하셨네요
엄마따라 가봤는데 P day 진짜 좋더라구요
아니 저 밀짚 미니백 하나에 70얼마? 뭐야 대체;; 저거 비슷한거 저렴한거 개많은데
남편 옷 필요없다 해놓고 가니까 피팅 젤열심히함ㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠ
언니 진짜 보면볼수록 호감 ㅠㅡㅠ 아이라브유,,,
직업이 뭐에요...?
쇼핑몰 하실 때 첨 보고 외모만 이쁜 줄 알았더니 성격도 미인이네요 ㅎㅎ
낮에 갔는데 밤이되써.. 그래도 주원씨는 부인한테 사라 사지마라 안하네요
와우... VlP
녜..1200..? 하..갑자기 현타오네..
항상 백화점가서 구경할때 불쾌한게 직원들의 태도임 뭐 아닌사람들도 있겠지만 나는 항상 편하게 입고가서 추리닝입고 간다든지 그냥 나이키슬리퍼 질질끌고 가는데 심지어 지갑도 안들고 그냥 폰케이스에 카드넣어서 다님 근데 이 복장으로 항상 들어가면 직원들은 항상 자기보다 하찮다는듯이 보더라 얘는 사지도않을거면서 왜 이걸보지라는 눈빛으로봄 그것때문에 불쾌해서 나온적도있고 컴플레인은 안걸었지만 그냥 빡쳐서 구매했던적도 몇번있음 이건 직원관리다 뭐다가 아니라 일단 사람을 대하는 태도가,,,, 흠 인성차이인가,,, 그래서 그런눈빛들때문에 여즘에 갈땐 일부러 챙겨입구감요ㅠㅠ
임보라 닮아쓰요 언니ㅠㅜ
진짜 핵 이뻐요
재밌게 잘 봤어용^^ 앞으로도 영상 많이 올려주세요
가격이 비싸야지 이뻐보인다는 학계의 전설~
와.....음.... 다른세상
월 3000만원 정도 벌면 저정도 구매 하는거 가능 하겠구만. (미국에서 비행기 기장, 부기장, 의사, 약사, 정도이면 가능 한 월급)
하울 팔찌 소개할때 엄청 신나있는게 느껴져요 ㅋㅋㅋ
초점땜에 ㅜ 설명들으며 상품을 자세히 보고싶은데 ㅎㅎ 아쉽ㅠ
엉엉 진짜 너무 부럽다... 오늘 처음 봤는데 예쁜데 돈도 많고 성격도 너무 좋아 보여서 그냥 부럽네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아쉬운게 팔찌 같은 거 자세히 보고싶었는데 초점 제대로 맞춰지기 전에 팔찌를 촥촥 빨리 움직여서(?) 뭐 본 지 모르겠네여,, 이런 부분 개선해서 영상 올리시면 더 좋을 거 같네여 :))
결혼햇구나 서주원..
남대문시장에서 잇템 쇼핑하는것도 보여주세요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
엥 어디서 많이 봣다 했는데 남편분 그ㅋㅋㅋㅋㅋ하트 시그널 나오신 분 맞나요??대받
진짜 이런거 보면 너무 부럽다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
구체적인 가격은 기억이 안나시네..ㅌㅋㅋㅋ 그냥 사실수 있는거구나😂🧐
오늘 영상에서 쇼핑할때 민영씨 차고 있던 까르티에 러브팔찌도 로골인지 옐골인지는 모르겠으나 다이아 안박힌 기본이고 750만원 정도 할거에요- 오늘 산 프레드랑 같이 하심 1500만원 팔목에 차고 다니시는 거죠. 그리고 백은 에르메스 켈리 작은 사이즈 같던데 그래도 천만원 넘을걸요. 저렇게 명품 여자들 휘감으면 왠만한 국산차 가격 나와요. 저도 러브 다이아 팔찌 있고 에르메스 버킨급은 아니지만 있고 벤츠 작은거 타지만 가끔 내가 차를 좀 더 좋은 거 타야하나 생각해요- 이런 쪽에 빠지고 브랜드 모델 하나씩 알다보면 끝이없죠 ㅎㅎ 울남편도 저 바람 들었다고 하면서 사주기는 다 사주네요ㅡㅡ
언니 폰케이스 뭘까,,,짱예뻐 궁금해ㅠㅡㅠ
남편 훈남이시다
보기싫으면 걍 지나치면 되지 열폭댓글 넘 많네
있는 사람이좀 쓰겠다는데 왜 다 자기기준으로 생각하지.. 누구한텐 1200만원 아무것도 아닐수도있는건데
다른세계.......
어이가 없다. 지금 경제개판인데 부자들은 신났다고 백화문 문닫고 쇼핑하고 다니네.
남자분 무슨일하는데 돈 잘버세요??
나만 처음보는 부부? 젊고이쁘고...
아 닥스훈트 바지 왤케 웃기지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 말리셨어요ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언냐~ 피부 넘 좋으세요
이분은 뭐하시는분이신가요? 뭐하시는분이시길래 갤러리아 vip가 될 정도로 갤러리아에 돈을 쓰신건지 궁금해서요
팔찌 협찬인가?
차는 뭐 타용?
앜ㅋㅋㅋ남편분 다맄ㅋㅋㅋㅋ
진짜 서주원은 같은 남자가 봐도 괜찮은 남자다 
외모 잘생겼지 집안좋지 성격검소하지 
물론 자세한 성격은 모르지만 사람성격이 100%완벽한 성격은 없으니까
5:15 미쳤다리~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
코세웠네..ㅎㅎㅎ
직업이 모에요,,?
많이 벌어도 아껴쓸줄아는 개념남이시네요
팔찌 1200만원.....와 ㅠㅠㅠㅠㅠ얼마나 일해야..
1200ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....
닥스훈트 바지 잘어울렸는데 .....🤥ㅎㅎ
언니 너무 부러워요ㅠㅠㅠ돈 걱정 없이 막 사구싶다
재밌게 사시네요
??저런게 있는지도 몰랐다는..아 장기휴뮤구나 에이 이러거있을때 안에서는 호화롭게 뭐여;;.....존너 거리감 느껴지는 영상이긴한데..부럽다..역시 돈이지,,
빚으로 사시나?
닥스훈틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 그사세다 부럽다..
보통 이렇게 쇼핑하거나하면 누가계산해요~?!
닥스훈트 바지 진짜 웃겨옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
광고 겁나 많이 넣어놨네;;;
DOOTA에 이쁜 옷 많더라구요.
13:28   남편님 헛기침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깜놀
언닝 ㅜㅜㅜ 너무 사랑스러버용 . . .
나두 오늘부터 옳라프 !!! ♡ ♡
민영씨는 시집 잘가부렀네
헐 그 하트시그널에나온 서주원이 남편이야?????ㅁㅊ
아오오롤로ㅗㅇ오ㅗㅇ로오오오옳~~~
영상 다 좋은데 초점이 젤 아쉬워요 ㅠ
민영님 직업이 뭘까,,,
소름돋앗댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대애애애애박ㅋㅋㅋㅋㅋ1200맘ㄴ원......하..현탘ㅋㅋㅋ
원피스 정보 좀 주세요 디쟌 넘 예뻐요ㅎㅎ
남편분 직업이 뭐죠??
언니 성격이랑 외모 다 너무 상큼해요~~~✨
ㄲㅂ
어 정말 남편분 그 검정 자켓....찾아헤매셨다는 그 자켓은 안사셨나요?ㅜ 완전 이쁘던데..
선남선녀라 너무 보기 좋아요ㅎㅎ
왘ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무생각없이 보다가 닥스훈트에서 빵터졌어요 ㅋㅋㅋㅋ
형님 릭오웬스는 스트릿 테크웨어? 쪽에서 알아주는 브랜드에용ㅎㅎ신발도 진짜이뻐요!
나이차이가. ..  ㅎ  솔직히  남성분이 조카인줄 ㄷㄷ
예쁜거 잘 고르신거 같아요^^ 민영씨 말하는거 조근조근 예뻐요^^
하울할때 브랜드랑 가격 시각적으로 보여주면 좋겠네요~
헐 서주원님 아내분이셨어요... ? 와 대박 오ㅔ이제까지 몰랐을까요...... 이분이 서주원님 아내분이셨다니......ㅇ와와.....대박.....
차한대 삿네 결국
6:30 차한대를 팔에걸수있는기회! (두둥)
영상에서봐도 이렇게 이쁜데 .... 실제로는 얼마나 이쁠까요 ㅠㅠㅠ ❤️ 너무 이뻐여 ..❤️
ㅎㅎㅎ아옳님...롯데월드카라잔파티에서본이후로 쭉 팬이였는데ㅎㅎ 제여친이 그만 영상을 보고 프레드에 꽂혔네요. 그래서 갤러리아가서 다이아박힌가에 줄몇개 사고해서 커플로 1509만원썻어요...ㅎㅎ
두분이 연인 사이가 아니라 부부신건가요?? 아님 호칭이 남편인건가..?
ㅇ 오...생각보다 사람이 많네요
패고 탈출할려면 릭오웬스 사시지 이쁜뎅
기분 좋으라고 하는 소리가 아니라 진짜 결혼 잘 하신 것 같아요. 민영님도 너무 좋은데 남편분도 순하고 재밌고 경제관념 있는 것 같아서 예쁜 부부네요. 결혼생각 1도 없는데 저런 남자면 결혼하고싶다.
ㅇ오오 문채원 닮았어여 말투도 그렇고
ㅋㅋㅋㅋ두분 너무 잘 어울려요 서로 우쭈쭈 쿵짝이 잘맞는듯!
헐 서주원 너무 오랜만....
쇼핑후 지친 민영씨모습 ㅎㅎ 남편아끼시는모습이 참 현모양처같으세요 ..저같으면 많이 화냈을텐데...얼굴도 이쁘구 성격도...
저도딸낳으면 민영씨같은딸 낳고싶네요
언니 ㅠㅠㅠ 성격도 좋구 내숭도 없는데 너무 사랑스러워요 ㅠㅠㅠㅠ  징짜제가 보는  몇안되는 유투버세요....❤️ 매력쩌러 ㅠㅠㅠ
욕시 돈이 최고..ㅋㅋㅋㅋㅋ
주원이 패고인게 젤 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하시때부터 변하질 않았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 의외로 돈을 아끼네 많아서 펑펑 쓸줄 알았는디
언니 하늘언니랑 브이로그 한번 가시죠 진짜 인간 비타민조합 ... 보고있으면 힐링되는 조합 ...
언니 짱 예뻐욥 🙈
아 누군가했더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  하트시그널...
뭐하는데 돈이 이렇게 많아져
남편분 진짜 팩폭이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2분 33초부터 휴뮤라고 오타났어요<
댓글ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상 틀어놓고 첨부터 끝까지 다 봤는데 부러워가지고 열등감에 찌든 사람 넘 많네ㅇㅕ~~~~
닥스훈트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아,,,,,,,,,,,,, 닥스훈트에서 물 뿜을 뻔 했어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성격이 털털하고 말도 예쁘게 하시는데 민영님 영상은 한번씩 볼때마다 뭔가.. 다른 세계에 사는것 같은? 수입이 크니 그만큼 지출이 커도 문제가 없겠지만 뭔가 상대적 박탈감이라고 해야하나 씁쓸하네요 평소에 자격지심이 있지도 않은데 왜 그럴까요? 구독은 하고 싶지 않아요~
민영님 목걸이 어디꺼에요? 너무 예뻐요 ❤️
프레드 유명한데;;
1서주원닮았네
2입이 서주원인데?
3진짜 설마 ....
4엥 맞잖아?
어 저 남자분 ?????????????
여러분 저도 저런 돈 많은 분들이 부럽지만 저런 분들이 또 저렇게 많이 많이 쇼핑을 해주셔야 경제가 돌아가긴 하니까요..
부자들이 돈을 모아두기만 하고 저렇게 펑펑 써주질 않으면 화폐가 안돌아서 물가가 오르고 저희 같은 일반 시민들이 더 살기가 어려워지는 건 사실이니 그렇게 합리화를 하며 감사하다고 생각합니다 그냥ㅠㅠ 
부러운 걸 부럽다고 하는데 뭐 어떡하겠어요
벌꿀 모양 패턴 티셔츠??ㅋㅋ
꿀벌 모양이 아니고???
ㅋㅋ 옳라프 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청난거같아요 ! 센스있어요ㅋㅋ
ㅋ 동네미용실은......    머지 동네미용실도 잘하는곳 많은데ㅋ  님들 초이스가 잘못된거겠죠
하트시그널....?주원...?
zzzzㅋㅋㅋ 재밌어용!!!!! 말잘하신당..
알콩달콩 재밌고 제가 경험하지못한 것들을 보여주니까 볼 재미도 있네요!ㅋㅋㅋ쇼핑은 좋아하는데 오프라인 쇼핑 귀찮아서 안하는데 예쁜 브랜드 많네요 남자옷살때 도움될거같아요!
두분 알콩달콩 쇼핑하시는 모습 넘 귀여우세요~
운전하는데 두손 다떼는거 실화냐.... 진짜 싫다...
이거 보면서 느낀거 : 언니 "약간"이라는 단어를 엄청 자주 씀ㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
김민영도 금수전가?
근데....진짜 이뿌시당..
헐 남친분 그 하트시그널인가 거기 나오신분 아니에요?????? 댑악
저랑 똑같은 팔찌 사셨어요!!!!언니랑 커플 이네요>_< 저는 발찌로도 했어요
나두 저렇게 돈좀써보고싶다 언제쯤 가능할지.... 백화점좀 털고푸네~~!!이쁜거마니사셨네용😆
말이쁘게하시네 ㅋㅋㅋ 옷도 멋지고 어울렸지만 말렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닥스훈틐ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 동남아가면 삼만원에파는걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ79마넌이라니 ㅜㅜㅜㅜ
애교가 철철 흐르메
5:14 미쳤다리~
백화점은 할인받아서 사는거라던데...
할인은 구매를 많이할수록 받는것같아요..
헐 영상 뜨길래봤는데 서주원님...?!?!?!?! 결혼하셨네요 대박
?????잠만 남편 서주원인줄 모르고 보다가 갑자기 옆에 비슷한 분 계셔서 깜놀했다가 남편이라 해서 개놀랏넼ㅋㅋㅌ
언니 목소리랑 말투 사랑스러워유
저번주  갤백 다녀와서 더욱더 반갑네요ㅋ
저는고야드꺼사러다녀왓어욯ㅎㅎ
너무 귀여우샤 두 분 다 ..., ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 행복하세요 ❤️
맞아요 여자는 갖고싶은건 억대에요ㅡㅡ,
두분 넘 다정하고 예쁜부부에요💕👍🏻
갤러리아 쇼핑 넘 잘봤어요~^^ 고야드보다 100년 오래된 브랜드 꼬레르빠주 백 넘 예뻐요 디올티셔츠도 넘 예쁘고~팔찌 짱 예뻐요 감각 짱!👍🏻💕
나도 가방 80만원짜리 들고 살까? 해보고 싶다.. 확실히 금수저들은 부럽다 인생에 고민도 없고......
직업이 크리에이터랑 뭐길래.. ㄷㄷ! 아님 원래 부모님이 부자이신건지
뽀레드빠쥬? 고야드보다 100년이나 더 됐다구요? ;;;
언니 이 동영상에서 언니가 차고있는 목걸이 이름이 뭐에용 ㅠㅠㅠㅠ ??
부럽다..
닥스훈틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 근데 피데이행사 항의들어왓다고 이제 없어지지않았어요? 아직도 하는구나ㅜ
아옳이님 “약간” 이라는 말을 많이 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말버릇 같아요
헉!! 얼굴 보자마자 딱 알았어요 세상에나 카레이서 주원님이시구나ㅜㅜㅜ!!💕👍👍
커플팔찌를 1200만원짜리 살 정도면 월수입...아니 여윳돈이 평소에 얼마인거야....부럽다.....난 한달에 300벌어서 구찌신발하나도 돈모아서 샀는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
백화점 휴무때 안에 불켜놓고 뭐하는지 항상 궁금했는데 이렇게 대신 영상으로 볼수있어서 넘 신기하구 좋네용ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 라이트한 분위기네용 신기방기👀
목소리도 참 상큼하세요~~😊😍
자막 맞춤법에 있어서 
팔찌에요->팔찌예요 시그니처에요->시그니처예요
이렇게 '예요' 잘못 쓰신 게 여러 개 있던데 사소하지만 고쳐주시면 더 보기 좋을 것 같아요..♡ 조심스럽게 얘기해 봅니다..
백화점 정기휴무때는 vvip들만 부른다든데..
팔찌에 1200....와
닥스훈트바지는 진짜...다리 길쭉길쭉한 사람들만 입을수 있을것같아여..
ㅋㅋㅋ 로에베에서 남편 반응 너무 우리 남편 같아요. ㅋㅋㅋ 잘봤어요
어떻게하면 하루에 저렇게 돈을 쓸 수 있냐..하 ㅎㅠ
오늘 처음 보는데 너무 예쁘신 분인 것 같아요! 외모가 아니라(물론 외모도 그렇지만) 진짜 말이나 그런 부분들이 진짜 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ
VIP로 가시고 순두부 먹는게 너무 서민적이라ㅋㅋㅋ
서주원님 시계 뭐차고 계신건가요? 잠깐보이는데도 엄청 이쁘네요!
계속 봤는데 배우 문채원 닮으신 거 같아요!!
ㅠㅠㅠㅠ진짜 영상만 봐도 힐링되는것 같아요♡ 언니는 아니지만 퀸카는 언니라고 해야해여!!! ㅠㅠㅠ
옳라프 넘 기여워용 ㅜㅜㅜ 이제보니 언니 올라프닮은것가타♥♥
pday 초대 받으려면 갤러리아에서 얼마사면 되나요?? 궁금하네요
언니 목걸이 정보좀 알려주세용..ㅠㅠ
팔찌...?읭??? 손목이 완전 얇으셔요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무나도 작게 되서 놀라운...튼튼이가 놀라 댓글적고갑니다
언니
웃는 모습만 봐도 행복해지네요 ^^ 상큼~~
언니 언니한테 너무 궁금한게 많은데 혹시 큐엔에이 한번 해주실 생각 없으신가요..?
바지 저거 머야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티저영상이 엇그제 같은데 벌써 11만!! 축하드려요 아옳 부부 항상 잘 보고 있습니다.화이팅입니다. 앞으로도 재밌는 영상 많이 올려주세요^^
휴뮤 처음엔 오타인줄알았는데 계속 휴뮤로 나오네 ㅠㅠ
백화점도 영업이 잘돼야 직원들도 월급 받고 보너스 받죠~~^^ 난 물건에 관심이 없어 그런가 재밌는데?
헉 저도 이날 엄마랑 백화점 갓엇는데!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
아내가 아니라 누나같은데..?ㅋㅋ
남편분이 서주원씨 엄청 닮으셨네요. 라고 적으려고했는데 서주원씨네요 ㅋㅋ 결혼하시고나서 이렇게 유튜브 하시는지 몰랐어요. 영상보다가 밤샐거같아서 몇개만봤어욬ㅋ 자주자주 올려주세요~!
디올 꽃무늬 반팔티 정보좀 가르쳐주새요 가격이랑 상품명 좀
닥스훈드바지 안사길 정밀정말정말 잘하셨어요
다리가 짧아보인다구욧!
아옳이님 얼마나 갑부시길래 ㄷㄷ
언니 렌즈 낀곤가요 안낀건가요..?!아니 눈이 어쩜 저리 반짝반짝 거려요..??
뭐지 남편분 하트시그널 나오신 그 주원님 맞으신가? 오우야,,하트시그널 에서 매력철철이였는데
헐 서주원이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 돈많은사람들 모아서 할인을 해주냐 돈없는사람들한테도 할인좀 해주지ㅜㅜ..
벌꿀? 꿀벌?😆😆
초점이 안맞아서 아쉽네요ㅠㅠ
...? 하트 시그널 주원 ?.... 맞네 .. 및인 언제 결혼했데
민영님 영상 처음보는데 배우 문채원님이랑 닮으셨어요 ㅜㅜ 너무 이쁘세요 특히 웃는얼굴 세상 상큼해요 🥰🥰🥰
워 프라이빗데이.... 크으 멋있넹
6:40  1179만원이세요~^^ 장난치시는줄......ㅎㄷㄷ
영상에서 입으신 원피스 어디껀가요??
5:14
말 정말 배려깊게 하시네요..
닥스훈틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비유갘ㅋㅋㅋㅋㅋ
해맑게 웃는 표정이 매력적이시네요. 남편분도 멋지세요. 돈쓰는게 제일 즐겁죵 ㅎㅎ
남편 생각하는 마음도 너무 예쁜 민영님 🥰❤️❤️
저런바지가80만원..그사세..
방송나왓던 사람이에요??
지인짜서로결혼너무잘하셨다 남자분은 검소한데다 진짜사람냄새나고 언니는 이쁜데다 말도이쁘게하고🧡
릭오웬스를 모른다니..ㅎ
언니 입으신 원피스는 어디껀가요ㅠㅠ?
와 팔찌 너무 예뻐요
헉 이거 뭐야 대리만족+예쁜언니+영상퀄 ㄷㄷ 구독 하고갑니당
휴뮤....
와우.
제가 아는..배우 주원씨인가요...?
남자분 어디서 많이 본것 같다 생각했는데 카레이서 라고 하자마자 누군지 알겠더라구요
닥스훈틐ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐하는분들인가여?ㅎㅎ 걍유투버인가여
켈리 금장...
오 팔찌..제가 5개월정도 숨만쉬고 살면 살수있겠네여 헷
부럽네요..머니가
많으시니 vip까지 되시고
진짜 이쁘게생기셨어ㅠㅠ
남편분 넘나 매력적이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 너무 잘어울려요 ㅋㅋㅋㅋ
9:30 어머나.. 에그체어가....
얼마나 돈이 많으면 1200만원을 팔찌에 쓰냐...
주원님 옷에 돈쓰는거 아깝다면서 신나심ㅋㅋㅋ닥스훈트 잘말리셨어요.. 👏🏻
진짜 너무 사랑스러우세요! 전 명품 하울 영상 이런거 안좋아하는데 이 영상은 너무 귀여워요 두분 다ㅜㅜ
미쳐따리 ~ 넘 중독성있어요 ㅋㅋㅋㅋ 미쳐따리 들으려고 ㅋㅋㅋ3번넘게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
두분은 직업이 무엇인지....
와 진짜 계속 주원이란 이름도 익숙하고 얼굴도 익숙한데 귀찮아서 검색미뤘더니 이분 핱시그널 나오셨던분이넹
동남아가면 3만원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현실 남편 반응 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 돈이 저렇게 많지...? ㅋㅋ
언닠ㅋㅋ 닥스훈트 하면서 웃을 때 저도 같이 웃었어욬ㅋㅋ쿠 언니 귀엽고ㅠㅠ 진짜 닥스훈트 상상돼서 웃기고ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 세계..
어떻게 영앤리치 이루셨는지도 궁금합니당..!
언니가 인스타 댓글 달아주셔서 너무 씡~나요 ! 오늘 이 영상보면서 출근했는데 같은 장소에 있었다는게 넘 좋네용 ㅎㅎ 브이로그로 유튜브에 올라오면 ,, 우아 ,, 항상 좋은 영상 감사해욜 ~~~!
우와 이런 색다른 콘텐츠 좋아요
아 예뻐 말도 너무 예쁘게하고 겉모습이 아니라 마음을 닮고싶다
닥스훈트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터졌네ㅋㅋㅋ
하트시그널그남자구나
언니 디올 티셔츠 가격정보좀주시면감사하겠습니다 ~~!!
7:51 진짜 삐지심ㅋㅋㅋㅋㅋ
6:48 저희가 고야드보다 100년이 더 오래된 브랜드구요ㅋㅋ;; 말투.. 되게 끝에 ㅋㅋ;;; 거리네
주원님 머리 귀여운데요?! ㅋㅋㅋㅋ 도토리
서주원 돈 잘벌고 어린나이에 사업해서 허세랑 사치 심할수도 있겠다 생각했는데. 현실패치된 정상인. 매력넘친당. 쓸 데 쓰고 아낄건 아끼구. 진짜 남자네~
주원진짜 사람 좋구나
옳이님 asmr 에 적합한 목소리세요😍😍😍👏👏👏👏😆😆 뭔가 나른 나긋 ㅠㅠ👍👍🌹🌺💐
2:58 언니가 노래부르는줄ㅋㅋㅋ
언니 그사세였네..ㅠㅠ
항상 재미있게 보고있는데 살짝 아쉬운 부분이 있다면 뭔가를 실물로 소개할때 초점이 맞춰지지않는것?   더 좋은 퀄리티를 위해 글남겨영
둘 다 너무 귀여운 것 아입니까ㅜㅠㅠ
팔찌 넘나 예쁘궁♡- p-day 생소ㅎ 혹시 현대백이나 신세계는 이런거없쥬?? ㅎ 전 닥스훈트 키우기때문에 주원님 바지공감ㅎㅎ 티비통해서 뵌 카레이서주원님도 성격반전이네요! 하울잘보고 부부데이트도 잘보고갑니닷!! 팔찌구경가야쥐♡♡
원ㅍㅣ스 정보 알려주세요ㅎ 넘 이뻐요
5:14
주원씨 검소해서 보기 좋은거같아용 돈이 많다고 막 쓰는게 아니라 생각하면서 소비하는 모습이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
❤️
볼수록 존예ㅠㅠㅠㅠㅠ
남편 고등학생인줄 엄청 동안이시다
민영님은 왜 아옳이에용? 넘 예뿌세영 ㅠ
열심히일하셔서 부자시구나ㅎㅎ부럽당
가격듣는순간 사는세상이너무달라서 놀랐다..
언니 영상은 보면 기분 좋아지는 마성의 매력이 있어요 ㅋㅋㅋ 성격이 너무 좋으신듯❣️ 그리고 팔찌 너무 예뻐요ㅠㅠ
남편분이 입으셧던 루이비통 자켓 가격좀 알수잇을까요?ㅜㅜ
언니 마지막에 앉아있는 일인소파 어디꺼에요? 넘이뻐용
디올티셔츠 잔짜 예쁘다
갤러리아 vip로 피데이 가려면 자격 조건? 그런게 얼마나 되요??
맙소사!! 드라마에서 나오는 장면같아여
영상너무 잘봤어요^^ 혹시 착용하신 목걸이는 까르띠에 제품인가요?!
민영님 끼신 핑크색 폰케이스는 어디껀가요? 이쁘네요 ㅠㅠ
아옳이님 아니면 언제 이런거 구경해보겠어여ㅠㅠㅠㅠㅠ 꿀잼쓰,,
예뻐요 .. 얼굴만 봐도 재밋어요!
닥스훈틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어쩔수없이ㅋㅋㅋ둘다 너무 귀여워요
진정 대리만족이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
민영님 성격이 진짜 무지무지 좋아보이세요 .. 영상 끝까지 미소를 잃지 않네요 남편분도 되게 검소하시구.. 대리만족하구가용🥰
민영님이 ㅋㅋㅋ남편분 계속 띄워줫다가 말들어줫다가 오구구 해주고 안싸울수밖에없네요ㅋㅋㅋㅋ
언니 저 갤러리아 백화점에서 알바한적있는데 아쉬워요 저 언니 엄청 좋아하거든요 ㅜ 언젠간 실물로 보고싶어요!!❤️❤️🥺
오옷 ㅜㅜ 저 혹시 영상 7분에 나오는 가방이랑 7분6초에 나오는 목걸이 브랜두 궁그매여 ㅜㅜㅜㅜㅜ
세상부럽네요 언냐,,
닥스훈틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웰시코깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:27 콜롬보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한 5-6천 하지 않나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
닥스훈트에 빵터졌네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바지..그건..아니잖아..똥싼거같
안녕하세요 옳라프입니다⛄ 민영님 얼굴쁘이할 때마다 너무 귀여워서 미소가ㅠㅠ/  로에베 보고 동남아 3마넌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편들의 시선은 다 똑같은가옄ㅋㅋㅋㅋ
Haii im from Indonesia,i always watch your videos,but can you add English subtitle?
진짜 색다르고 대리만족 뿜뿜합니당ㅎㅎㅎㅎㅎ  완전재밌게 잘보고잇어용😄
서주원님 ㅋㅋㅋ 닥스훈트 ㅋㅋ 의외로 검소하시네여
닥스훈틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웰시코기에서 빵떠짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:14 미쳤따리~
남편분 누구신지 모르다갘ㅋㅋㅋ 목소리듣고, 아..?? 이랬네요 ㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋ
닥스훈틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 옳라프 너어어무 좋아요💟💟💟오늘도 잘 보고 가요😆
약간~ 약간 ~ 하는거 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 팔찌 정보 아시는분 ㅠㅠ 프레드꺼라구 하는데 아무리 찾아봐도 언니가 한 줄은 안나와여 ㅠㅠㅠ
2:57 언니가공연하시는줄ㅋㅋ
이런 말 잘 안 쓰는데 정말 사랑 받고 자란 티가 팍팍 나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사람이 너무 당당하고 사랑스러움
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이부부너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ아무대서나 빵터젘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜에 머리 귀여워요!!!! 저만 귀여운가요...? 갑자기 엄청 어려지셨는데ㅋㅋㅋㅋ 쿄쿄....주원님 모리 갠찮아요...너무 기죽지마여...⭐️
주원님 넘 잘생겼어요..ㅠㅠ
우리취향 넘나똑같아☺️☺️☺️☺️
닥스훈트 바지 말려서 다행이에요
닥스훈트ㅋㅋㅋㅋㅋ웰시코기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터졋어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
닥스훈트바지 못사게한거 정말 잘했어요 언닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현명해
미쳤다리 ~ 머쓱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미지다오늘돜ㅋㅋㅋㅋ닼스훈틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웰시코깈ㅋㅋㅋㅋ
많이 못사서 아쉬움이 뚝뚝 묻어나네요ㅠㅠ 그래요 꼭 예쁜건 비싸더라고요 하....
언니 얼굴도 이쁜데 성격도 너무 사랑스럽,,,,
언니~제가 지난번 구독자애칭 유튜브 댓글로 남긴 옳라프로 결정이 된건가용??
진짜 옳라프로 뽑히다니 감동이에요🙊 혹시라도 저보다 먼저 옳라프로 말한분이 계신지 궁금해서 여쭤봅니다😭
팔찌 소개해주실때 초점이 안맞아서 하나도 안보여용 ㅠㅠ
닥스훈틐ㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 카페에서 혼자 뿜었습니닼ㅋㅋㅋㅋ
닥스훈트에서 현웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남편분은 원래 성격이 무뚝뚝하신편인가요?? 영상마다 늘 텐션이 극과극...ㅠㅠ
혹시 실례가 안댄다면!! 주원씨 직업이뭔가용..?!
언니는 말 왤케이쁘게해여... 넘나부러워용
대리만족 감사합니당!😍😍
닥스훈트 바지는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안 사셨다니까 다행이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 영상 항상 가식없고 친근해서 너무 조아여🤩 그리고 중간중간 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 일상이 그냥 재밌다는....ㅠㅠ언니 항상 응원해요💛
비싼팔찌 사도 민영님 얼굴이 더 빛남,,, 언냐 얼굴밖에 안보여,,,왤캐 이쁘뇽,,,,ㅜㅜ
언니 머리색 예뻐용 궁금해용
넘 예뻐요 •‿• 근데 카메라 렌즈 봐주시면 더 좋을거 같아요!!
언니 진짜 해피바이러스 ㅠㅠㅠ 넘 귀엽구 예쁘고 넘 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ 동영상 많이 올려쥬세요오😎😊♥️♥️♥️♥️
아옳님주원님 두분다 너무솔직하시고 털털하신거같아서 좋아요~쇼핑하신아이템들 다너무이쁘네요~~!!!
주원님 머리 내린게 훨 멋있어여,,🤔
이 부부 너무 좋다 사랑스러워요 영상 잘 보고 있어요💖
천만원 팔찌... 광고여도 부담되는 가격을 직접 사다니용
무서워서빠져있었댘ㅌㅌㅌㅌㅌㅌ
와우.. 팔찌 두개에 등록금 세번 ㅋㅋㅋㅋ.. 저도 언젠가 사보고싶네용
언니 늘 영상 재밌게 보고있어요💜💜
언니가 추천하는 명품백 리뷰영상 보고싶워요!!!
마리몬드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 증맬루 의미 있고 좋네요 ..^ㅇ^ 영앤리치프리티
아 귀여워 두분 진짜 보면 볼수록 계속 잘 어울려서 혼자서 광대승천ㅋㅋㅋㅋㅋ 광대아파요 너무 귀엽고 웃겨서 ㅠㅠ💗
언니 잠깐 대 본 티셔츠 너무 예쁘고 잘어울리시는데...ㅠㅠ!
닥스훈틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안샀죠?.. 다행이다.............
크...👍👍 언니 덕분에 vip 간접경험해용💛
언니 너무 밝고 이쁘세요ㅠㅠㅠㅠㅠ 대리 만족하고 가요! 또 이런 영상 올려주세용ㅎㅎㅎㅎ
아옳이언니 진짜 성격 너무 좋아요 🧡🧡🧡영상 많이 올려주세용 ㅎㅎ
민영님쇼핑힘들었나바요 ㅎㅎㅎㅎ 헬슥해졌네요
말도 너무 예쁘게 하시고 언제봐도 긍정,,함께 있으면 기분 좋을 사람 민영님 같은 사람이 되봐야겠어요 !
너무 좋아하는 커플입니다ㅠㅠㅠㅠ항상 응원해요 아옳이ㅠㅠㅜㅜㅜ❤️
이전엔 무슨 일 하시던 분인가요??
팔찌보다 얼굴이 더 빛나네요....에헴....
진짜 그사세다ㅠ
우아...진짜 영앤 리치앤 프리티❤️❤️
완전 존경해여..!
아옳님네는 귀엽고 호감 가는 커플인 거 같음..제가 좋아하는 다른 유튜버 분은 남친분만 나오면 되게 남자분 땜에 부담스러워지고 커플로서 좀...호감이 안 가서 커플영상 부분을 건너 뛰게 되는데 아옳님네는 매번 훈훈하고 보는 재미가 있음 ㅋㅋㅋ
자막 휴뮤 고쳐주세염ㅎ 너무예뻐여~♡
닥스훈트에서 나울엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅜㅜㅜ
p-day 대리 체험 너무 재밌어요~~ 민영씨 옷두 지난 달이랑 어제 또  구매했는데 계속 색다른 정보 , 좋은 옷 많이  올려주실꺼죵!?!
닥스훈트에서 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민영님 넘 이쁘고 사랑스러우세요^^
주원님 머리 잘 어울리세요ㅎㅎ
커플팔찌 진짜 이쁘네용
두분 행복하세용^^
대리만족 ㅎㅎ
악 닥스훈트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 엄청 웃고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릭오웬스는 진짜 보통(?)사람들 입으면 똥싼(?)바지....
아니 언니 초반에 주원님 오늘 왜 이렇게 깔쌈하게 잘 생겼지??? 대학교 선배같아 라고 생각했는데 아 머리 잘랐구나! 하는 순간 언니가 남편이 머리를 이상하게 잘라왔어요 해서 혼자 동공지진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 잘 어울려요! 동네미용실로 단골을 바꿔요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쇼핑 웬만하면 데려가지마세요ㅋㅋㅋ 남자에겐 운동보다더힘듬
언니 너무 이뻐여....ㅠㅠ서주원씨는 왜 더 잘생겨진거죠...?🥺🥺
동남아 3만원백ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 웃긴것
언니 디올 티셔츠 대략적인 가격이라도 좀 알 수 있을까요?
성격 미인 ♡😍😘
와.. 언니 실례가 안된다면 아이스크림 하나만 사주실수 있을까요...
와 p-day..얘기는 들었지만ㅜㅜ우아우아ㅜㅜ!! 신기해요 글구 명품 하울 중에 이정도로 찍는 유투버 있었나 싶어욬ㅋㅋ
주원님 삐진거 귀여우셔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11:00  벌꿀? 🍯    꿀벌! 🐝
오늘도 예쁘고 귀엽고 매력있고 다했다,,,
성격 엄청 좋으신듯!!기분이 좋아지네용
13:28 크으으음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주원쓰는 검소한 편이네 멋잇다 돈이많은데 검소해 멋잇어
저두 말할때 약간 이라는 단어 마니 쓰는데 민영님두 그러시군용!! 이번 영상두 잘봐씀다~~~
초점이안맞아서 좀아쉬워요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
06:03 닥스훈트 웰시코기.. ㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅋ 너무 웃기고 가방 조르는 언니 넘 귀여워요... 사채 써서라도 사주고 싶은것이.,,... 여자 마음.,,,,ㅎㅎ
닥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ훈틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웰시코깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이벤트로 제가 말했던 미뇽이를 애청자를 위한 게 아니라 민영씨가 하시네요😊😊
웰시코깈ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닥스훈트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3:55 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 남편 주원님 옷입히기? 코디하기 컨텐츠도 만들어주세요!
우와....팔찌 진짜 예뻐요ㅜ
우왕..1200만원팔찌ㄷㄷ주원님금수저맞으시군요 넘나부러운것♡♡ 이런영상또올려주세요아옳님♡♡
이 언니 세상에서 젤 사랑스럽고,, 젤 귀엽고,, 젤 예쁘고,, 성격 좋은게 보이고,, ㅜㅜ오늘 또 예뻐,,,,
언니옷정보좀요!!!오늘도너무이뻐요ㅠㅠㅠ
웰시코기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닥스훈틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 지져스 ,,,,, 피데이... 쩐드아....... 근디 남편분 머리 넘 잘어울리는거같지왜.. 더 젊어지신거같기두 .. ㅎㅎ 부러워요 흐어
와...영앤리치...
6:08 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닥스훈ㄴ트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 예뻐영 언니ㅠㅠ
대리만족 짱좋아........
언니 목걸이 정보좀용!
엑 ?!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 순간적으로 민영님 삘받아서 노래부르고 계신 줄 알았는데 민영님 아니었네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 영상 ,, 증말 본새 납니다 쵝오 ,, ❤️
바로들어왓는데 ㅜㅜ
이 언니 정말 너무 귀야워....
여러분 똑같은 질문이 많아서 남겨드려용❤️빈티지샵은 성수동 88부티크 랍니다🙋‍♀️❤️❤️❤️
와 시부모님이 주신 선물만 거의 2천만원 ......
이런분들은 숨쉬는 산소도 같은 지구상의 인간들과는 다른 고급산소일듯
근데 이분은 뭐하시는 분인데 돈을 물쓰는 저래 쓰는지요...? 유명한사람인가요?
언니 진짜 너무너무 좋아요....너무이뻐.......영상 다 몰아보고 있어요 사랑해 ㅠㅠㅠㅠ
한달에 지출만 1억이 넘으실거 같아요 진짜 아찔하네요
남편이 뭘하길래 돈이 그렇게많아요 ??
저  물건들은 진품인건가요? 궁금ㅎㅎ
언니 웃는게 너무 예쁘구 말할때마다 사랑스러움 뚝뚝 떨어지는거같아요 ㅠㅡㅡㅡㅠ
진짜 서주원님 나올때마다 너무 웃겨요ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 평생 행복하게 살 듯
아뭐야존나사랑스러워...아이고 욕나왔다 핳핳 뭐랄까 그사세 보려 왔는데 러블리함억 치이고 감..
부럽다ㅜ
돈이 최고다..
8만3천원 ㅜㅜㅜ가격이 착하다니 ㅜㅜ
이 언니가 진짜야 다가짐..
89000원이 작은돈이구나..흑
생일선물이ㅜ뮤슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빈티지샵꺼 다정품인가용?
우왕!!!
9월 1일이 방탄소년단 정국 생일인데....
신기하다
암튼 생일 넘 축하 드립니당❤
정말돈이면 안되는게없구나
너무 다른 세상같아서 질투도 안나네....와💕
남편분이 든 빈티지 여행가방 브랜드가 뭔가요???????
저 샤넬 시계 진짜 예쁘다!!! 그리고 가격도 너무 착하다... 진짜 잘 사시네👍🏻
8만 9000원.... 나는 8900원도 없오ㅠㅜㅜㅠ
시부모님의 선물만봐도 민영님이 가족들에게 얼마나 잘하고 얼마나 귀한존재인지가 느껴지네요~♡ 시부모님이 민영님을 정말 아끼시는게 느껴집니다~^^
와 아니근데 제친구집안중에 아빠건물주엄마의사부모검찰계집안있는데 걔네도 리얼 그냥 백화점가서 티 세장살때 3-400만 씩 지르고 어마하게 부자고 하는데 이정도면 대체 얼마나 부자인거임;; 일년에 카레이서로 활동하려면 최소40억 필요하다고 하고 서주원님24살에  구단주였던거 보면 ㄷ ㄷ  거의 준재벌일거같은데 ㄹㅇ
정말 결혼은 양가 재력이 비슷한 사람끼리 해야 하는 듯 한쪽만 많으면 여러가지 서로 불편할 듯 ㅠㅠㅠㅠㅠ 두분은 진짜 잘 만나신 것 같아요
오!시계 정말이뽀요
옷정보좀요 ㅠㅠ
성격 넘 좋으셔 ㅋㅋ
아니 이 언니 그냥 돌아다니다가 갑자기 빈티지 명품샵가서 갑자기 거의3백만원을...쓴...나같으면 들어가지도 못했....진짜 부럽단....닝닝...
존나 부럽다
아옳이가 무슨뜻이예여?
와우 버킨... 중고라도 진짜 구하기 힘들텐데 돈도 돈이지만 정성이 엄청 들어간 선물이네요
난 9800원짜리 치킨도 고심해서 월급날 한번 사먹는데...ㅠㅠ 정말 부럽네요..진짜 성공하고 싶어요,,! 생일축하드렸어요 ㅎㅎ 앞으로도 행복하세요~!
넘 이쁘당 영상에 검정 레이스 원피스 어디꺼에요? 언니 입고 나오는 옷 다 이쁜데 영상에 정보 남겨주셔도 좋을거같아요!
근데 나도 여유가 되고 내 며느리가 아옳님이면... 진짜 저런거 많이많이 해주고 싶을것 같아요 ㅠㅠ 너무... 너무 귀엽구 이쁘고...
이쁜데 말투도 참 이쁘네
다른 세계 사람 같아서 너무 부럽다아... 언니 딸로 태어나고 싶어요
남편 잘 만난듯하네요 생일 축하드려요
한달에 1억씩 쓰시나.....
이런 삶 자체가 superflex네...
언니 영상은 넘 재밌게 봤는데 영어 자막 있으면 또 좋아용 헤헿
ㅎㅎ 좀사네 부럽
동명이인이에요. 영상보며 대리만족합니다ㅎㅎㅎㅎ 같은  이름인  사람이 이쁘고 성격좋고 행복해 보여 좋아용
언니 이 때 얼굴도 그저 완벽☆
내가 가격보고 놀래면 존나 비싸서 놀래는 거고 언니가 가격보고 놀래는건 생각보다 싸면 놀래는 거구나...ㅠㅠㅠㅠ 부럽아ㅏㅏ아아아앙아ㅏㅏ
존나 현타온다 이번에 20만원치 옷삿다고 엄마한테 혼났는데 와...시장갈때 100만원가방 ㄷㄷㄷ한달에 얼마버시나요? ㄷㄷㄷㄷㄷ
나는 .. 만원 가지고도 벌벌 떠는데 아옳언니는 동전 떨어진거겟지 ..?
주원님 옷 마리몬드....! ㅠㅠ 머싯ㅇ어요😭
이 부부클래스는 8만9천원이 8900원일듯 아님 890원인가?  가끔보면 와 부럽다 멋지다 하겟지만 자주보면 박탈감 자괴감 팍팍올듯ㅠ
우와.. 진짜 볼때마다 최고의 연애에 나오는 고민채 역할 하셨던 분이랑 닮았어요..
남편진짜잘만낫네 ㄹㅇ인생에있어 신의한수네요 ㅋㅋ
아옳님 혹시 명품만 사시면 나이키 아디다스 이런평범한브랜드제품옷들은 성에안차서못입나요?
저 귀걸이가 내 학원비..
돈 많이 벌어야겠당 ,,,,,, 그사세 ㅎㅎ,,
2:13 이거 베르사체 재떨이 아님?
정말 다른세계 사람이다.. 부럽다 ㅠ 난 몇만원짜리 가방도 덜덜떨면서 사는데ㅋㅋㅋ 몇천만원짜리 시계 가방을 턱턱 받네 ㅋㅋ
뭔가 겉보기와다르게 정신적으로 행복하지않아서 물질로 만족하시녀사시는듯
그래도 한가지라도 행복 하시니 다행이네요
내가 내탄생석반지를 사는날이 올까
        천만원짜리 가방사는날이올까
        오백짜리 반지를 낄수있을까
       팔만원 목걸이를 싸다고 살수있는  그런날이올까..?
와 ... 영앤리치 대박멋져ㅠㅠㅠ....
영앤리치시네용
양손으로 끼고 계신 반지 정보 궁금해용
오늘도 이쁜 아옳이 언닝🖤 
근데 너무 부러워요😭
아씨 너무기여워요ㅜㅜㅜ진짴ㅋㅋㅋ
와 언니 진짜 새우껍질🦐 안까고 드시는거 너무 공감💕 역시 언니 먹방은 찐이다👍👍👍👍
빈티지 샵 갔을 때 주원님 옷..🥰 마리몬드네요 보는 제가 기분이 좋아요 두분 모두 너무 마음씨가 착하셔서 영상 보는 내내 행복했습니다 ㅎㅎ
너무 사랑스러우시네용 ㅎㅎㅎ
진짜 돈이 좋긴 하구나 그저 부럽
시부모님은 뭐하시는 분이실까요
어떤 일을 해야 저렇게 소비할 수 있을까요?
그야말로 그사세라 이런 영상 볼때마다 궁금하네요 ㅎㅎㅎㅎ 도대체 어떤 일을 해야 저렇게 돈을 쓸수있을까 하고 ㅎㅎㅎ 일주일동안 받은 선물만 3-4000만원인데 이것은 나의 일년치벌이ㅠㅠ 그마저도 못미침 .....
언니 성격 너무 닮고 싶어요 .. 세상 러블리스러워 ,,
진쨔 다른세계사는 사람같아여,,,,,
이 집은 정말 털어가면 큰일나겠다 갑자기 주접인데 아옳이 언니 보안 강화하세요!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 그사세다
7:39 마트갈때 가볍게 들고 다니기 좋은 가방이 샤넬미니백 100만원짜리.. ㄷ ㄷ
오 가장 처음에 에르메스 가방보여주시는 영상에서 착용하신 귀걸이 어디서 구매하셨는지 여쭤봐도 될까요~~??😁
원피스  이뻐요 브랜드가.?
처음부터 끝까지 다 본 명품하울 영상은 처음인 것 같아요 💕 아옳이님이 그만큼 좋은 분이시니까 주변에 좋은 사람들로 가득한 것 같아요:)) 선물받은 제품들도 넘넘 예쁘답니당👍
명품 영상들은 넘사벽이긴 하지만 모르는 제품들을 보면서 눈이 즐거운거같아요!!
소개할때 입고계신 화이트 원피스 어디껀지 알려주세요~~^^*
취집 ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 티파니 반지랑 귀걸이 너무 예뻐요 ^^
아 존나 이쁘다 ...
도베르만 ㅋㅋㅋ 언니 오늘도 예뻐요
저런거는 짝퉁도 많을꺼 같아서 못사겠어요 ㅠㅠ
유투브에 이런 한심한 채널도있네
생일선물 자랑 하나 진짜 재수털림 ㅠㅋㅋ 선물받은거 자랑 왜함 ..? 나 이렇게 사랑받는 사람이다 라는건가 ㅋㅋ
민영님네 집안도 원래 부유한지 궁금
8만9천원이 싸다니... 1000만원대라니... 돈 쓸때 고민은 안하시려나 돈이 엄청많아도 난 5만원도 아까울거같다 어쩔수없는 짠순이마인드 하하
이분은 만약 아무것도없이태어났다면 하루도못살겠다 유투븝 돈벌고 사겠지
시계 만원짜리 같은데ㅈ돈이 이건아니다
빈티지샵 악세사리 정품 맞나요???
행동이나 말투 하나하나가 넘 사랑스럽다.. 부럽고 사랑스럽고 다해요 언니ㅠㅠㅠㅠ
그사세이긴하지만 아옳이 언니 물건 보는 안목도 진짜 쩌는거같아요..👍💕
신랑이 생선을 천만원가방 와
어머 언니 저랑 생일 같아요~!!!!!
서주원 존나 부자였네
시부모님 센스 대박이다 ... 저중에서 시부모님이 사주신게 젤 예뻐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ,,,
샤넬백 백만원이라니까 바로넘어가는 편집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마리앙투아네트 같다
품위있는 그녀에서 김희선 배우님이 맡은 역할 ( 겉으로도 빛나고 내면도 빛나서 김선아님이 질투하는 역할!) 닮으셨어요!!
프레드? 두가지라고 했었는데 박스안에 반지가 없던것이 멘붕이었던건지ㅋㅋㅋㅋ반지만 소개하고 끝났네욬ㅋㅋㅋㅋ
인생 재밌겠다,,
미모는 말할것도 없고
성격이 아주
이분왜돈이많죠???ㅇㅁㅇ??
언니~ 루이비통 카퓌신 사이즈 몇인가요?^^
결혼생활에서 돈 때문에 스트레스 받고 현실적인 걱정도 많아지고 싸우게 되는 것도 많은데.. 그럴 일은 없어서 좋겠다:) 경제적 여유로움이 행복한 결혼생활에 한몫 하는듯
ㅍ..팔반 구천원이 착한가격이구나
ㅎ...핳...난 탈탈 털어야 그 정도 나올듯
벨보이들이보면 속상하겠다
우와 생일날하루가아닌주간이라니 너무부러워요언니
통이 너무 크신거 아니에어???
울라프 닮은듯
아옳님 얼굴에 김하늘이 보여요~
8만구천원이 가격이 착한거구만 바로1초의 고민도아니고바로사준뎈ㅋㅋㄲ   부럽다
득템하셨네요
선물받은것도 멋지네요.
아 귀여우ㅜㅇ ㅠ ㅠ ㅠ 우리언니면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생일 축하드려요~
돈 있어도 센스없이 선물하는 남자 많은데 크 주원쒸 최고다 아니다 시부모님 선물 보니까 와....... 시부모님 최고다
원래도 풍족한데 유튜브 수익까지 더해지니 돈이 남아 돌겠네.... 좋겠다
그래서 하스스톤은 언제 해요 ?
그래서 하스스톤은 언제 해요 ?
샤넬이 부담스럽지 않고 저렇게 찰떡인 사람 처음 봤어요!!! 아옳님 이미지는 고급스러운데 말씀하시는건 엄청 귀여워요..♡
도대체 얼마나 많이 벌길래 저렇게 쓸수있는거지?
와 생일이별거냐..
3단머리 영상 두번째에 입으신 흰자켓 구입처 알고싶어서 댓글3번째달아요 !!
생일축하드려요..! 덕분에 이쁜 아이템들 많이 봤네요...! 에르메스 버킨백이랑 샤넬 미니백, 마지막 핑크 사파이어 다이아몬드 제작반지까지....다 넘 이쁘네요 민영님처럼🥰
언니 다음 유튜브 언제 올라오나요 ㅠㅠㅠㅠ 매일매일 목빠지게 기다리는 중입니다 아옳앓이 ♥️
남편이랑 하스 가자
와 그사세..... 부러워요 ㅠ... 흙수저는 움니다
02:05 02:07 너무 귀여우세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑스러우심
예빼시
그사세 ㅎㄷㄷ

오늘도 유튜브로 대리만족합니다 +3+
이런 영상 너무 좋아요 명품 하울 많이 해 주세요!!
역시 배경음악은 장범준 샴푸👍👍
인생이 공주님이셔🥰🥰🥰🥰
부럽다
부모님 능력이 좋으신것같아요!
ㅋㅋㅋ와진짜 몇백짜리 여러개떡사는거보면....현타온다....자랑하려고 유튜브.....하고싶다
끼고계신 귀걸이정보알려주실수있나요ㅠㅠㅠ넘예뻐요!
언니 원피스도 사서 입고있는데 너무 예뻐요 감사합니다 !! 인스타로도 봤었던 핑크반지,, 너무 예쁘네요 ㅎㅎㅎ 언니 영상이랑 인스타 보면서 더 열심히 살고싶어지고 동기부여받아요!! 언니 20대 라이프랑 힘든시기 극복한 방법등 소통하는 영상 만들어주세요😭💕
온니 ㅛ항상 하이텐션에 밝은 동영상이여찌만 오늘은 진심으로 그 햅삐가 느껴지는 ,, 고런 부러운 영상이네오 💕 머쪄요 !!!!
오늘도 너무 아름다우신 아옳이님❣❣
언니영상보구 돈 많이 벌면 꼭꼭 다 구매하고 싶어요 ㅎㅎ
헤헤 재밋당
뒷배경에 서랍장 정보 알수 있을까요? 너무 이뻐요
동네마트갈때 샤넬백...
명풍우산 잃어버리면 진짜 속상할듯 ㅠㅠ
공주님이 다른 세상와서 소개해주는거같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 향수랑 바디워시 디퓨져 같은 향기라인 언니쓰는거 보여쥬세요~~~~
언니 입은 옷 구매하고 싶어요 ㅠㅠ
언니 너무 예뻐용 >< 늦었지만 생일 추카드립니당 😍
돈 일년동안 모아서 그반지 사야겠다 넘 이쁘다~완전 만에 들어~
아옳님 남편 웃기다거 웃으실때마다 같이 빵터져욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원피스 다잘어울랴 ㅠㅠㅜ
ㅋㅋ허.....나여기 왜 들어왔지...ㅋ
생일축하해요! 시부모님 짱! 남편도 짱!
민영언니 연애팁 연애관 사랑 받는 법 알려주세요 .. ❤️
블랙 레이스 원피스 정보 알고싶어요 ㅠㅠ
언니 주수입원이 궁금해유!!
명품 빈티지샵에 나오는 노래를 들으니 멜로가체질이보고싶당
샤넬 목걸이 이쁘다...
왜케 서주원씨만 나오면 웃기죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 부럽다 ㅋㅋ 천만원짜리 가방 생일선물  ㅠㅠ 대체 돈이 얼마나 많은거얌 ㅠㅠ
우와..가방이 되게 많으시네요ㅠㅠ 전 고작 세 개..ㅠㅠ
그사세...잘생긴 남편에 재력에 좋은 시부모님까지 ㄷ ㄷ 넘사벽이라 실감이 잘 안나네요 저런 선물 받으면 어떤 느낌일지ㅎㅎㅎ성수동 빈티지샵 꼭 가보고싶어요 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ로맨스에서 주원님 갑분 막장 드라마 뭔가요 
벨보이 웜톤신발 ㅋㅋㅋㅋ아진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 시부모님 쌘쓰 대박이시네욤.......
500만원 짜리 귀걸이가 데일리템..ㅠㅠ 진짜 그사세네요
명품 지갑을 인터넷에서 삿는데 이게정품인지 가품인지몰라서 직접 방문해서 진품여부확인을하고싶은데 어디가야되나여?
구찌 타이거 반지갑입니다
상대적 박탈감 오진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 분들은 10만원은 돈도 아니겠다,,,,,ㅜㅜ부럽
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 에르메스보다 더잘어울려욬ㅋㅋ 3:52
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5:11부터 너무웃겨욬ㅋㅋㅋ
왜 아옳이에여?!?
썸네일에 있는 꽃다발 정보도 궁금해요!
샤넬제품들은 진품인가요?
언니 자켓진짜 이뻐요,,,, 언니랑 착붙 💛
머하는분이세욤? 처음봐욜
역시 돈이 사람을 행복하게 하는구나
이런 명품빈티지샵에서 파는 것들은 다 진짜 명품인가요? ㅠㅠ 잘몰라서용... 궁금합니당 ㅎㅎ
진짜 그사세다.. 현타온다
잊을만하면 떠오르는ㅋㅋㄱㄱㅋㄱ웜톤 쿨톤신발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄱ진짜 잘신고다니넹
빈티지샵 갈때 입으신 원피스 궁금해용
선물이 내 연봉이네 크... 대리만족
팔찌가격에 놀라고 천만원 짜리 목걸이를 데일리로 하면 좋다는 직원분 말씀에 놀랐ㄷ..0
마트에 샤넬 미니백 들고 가는 그녀는...
언니 행복해 보여서 너무 대리만족돼용ㅎ 완죤 워너비💗😘 생일축하드려용💗
아니 마지막에 엄지손가락 올리는거 하늘언니랑 너무 똑같잖아유 ㅠㅠㅠㅠ 쏘큩 ㅠㅠㅠ
언니 진짜 제 롤모델이예용.... 재력도 재력이지만 성격이 진짜...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저는 어렸을때부터 눈치보고 자라서 그런지 애교도 별로 없고...ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 부러워요..
언니ㅜㅠㅠ성격두 그렇고 외모도 그렇구 한예슬님 닮은고 같아요 쿠ㅠㅜㅜㅜ너무 예뻐요😭❤️
대리만족되네유😍자켓도이뻐요
우왕 ㅜㅜ
남편분이 들고계신 클러치 정보좀요!
벨보잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모잨ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐든패고같아보이는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 버킨을 막 어휴...부럽다....
핑크사파이어다이아몬드는 주문제작 어디에요..? 알수없을가늣어이 더높지만..너무이뻐요ㅜㅠㅜㅠㅜ
헉 언니ㅠㅠ 맨날 영상몰래보기만 했지ㅠㅠ 생일 너무축하드려요 좋고 밝은영상보면서 덩달아 행복해서 너무좋아요 ㅎㅎ 앞으로도 좋은영상부탁드려용 ㅎㅎㅎ 생일두 축하드려용~!~!❤️❤️
우와... 진짜 어나더 클래스네... 10만원이면 비싸서 바로 포기하는데 8만원이 싸다니ㅠㅠ
우와앙 시부모님이 저렇게 엄청난 선물들을 여러개나 준비해주시다니 너무 부럽고 안목과 센스가 대단하신거같아요!! 😍
아옳이님 영상을 보면 안좋았던 기분도 좋아지고 저절로 미소가 지어져요항상 재밌는 영상 많이 올려주셔서 감사해요얼굴도 너무너무 연예인만큼 이쁘시고 성격도 진짜 좋으신거 같아요!! 너무 부러워요 제 워너비ㅠㅠ
정말 그사세네요......💪
우와 .. 시부모님 클라스ㅠㅠㅠ언니 부러워요♥️
착용하신 귀걸이는 어디껀가요? 예뻐요~
저중에 반지가 젤 맘에 듬. 내가 아직 눈이 낮은건지 블랙에르메스보단 루이비통이 이뻐보여요 시부모님 안목이 대단한듯
근데 저런 빈티지 명품은 다 진품 맞나요?
명품구제샵 어디에요!!알려주세요ㅠㅠ
진짜 너무 멋지셔요🤭
언니 귀걸이요.. 귀걸이ㅜ제발 어디껀가용..
궁금한게 있는데 빈티지 명품샵은 정품파는데 인가요?? 가격이 엄청 저렴하네요
가방 공개하자마자 천만원보고 좌절..ㅜ진짜 그사세네
언니 진짜 부러워요ㅜㅜㅠㅠ돈도 많으시구 얼굴도 이쁘시자나요ㅜㅜㅜㅠ
와 대박...!!
빈티지샵 어딘지 올려주세용~~
옷 구두 어디서 사는지 궁금해요ㅜ
❤️
헐 정국이랑 생일이 같아..
너무 예쁜 아옳이언니♡
정말 시부모님 감각이 센스있으시네요!!  명품도 잘못 고르면 취향이 아닐수 있는데 너무너무 다 이쁘네욥
빈티지샵 어디인가요???ㅠㅠㅠ알려주세용
나중에 며느리 들이면 저렇게 해야겠구나 하는 생각이 드네요.  축하해요~*
P
언니ㅜㅜㅜㅜ 진짜 사랑해요ㅠㅠ 표현을 하고싶은데 어디다가 해야할지모르게써여ㅠㅠㅠ❤️🥺언니 최고ㅜㅜㅜ제 워너비입니더ㅠㅠ
진짜 부럽다 저 삶이 
미모 성격 가족 사랑 ... 그걸 다 가능하게하는 건강
핑크 사파이어 다이아몬드 반지요? 혹시 어디에서 주문 제작 하셨는지 알 수 있을까요? 프로포즈링으로 좋을것 같아서요..!
ㅋㅋㅋㅋㅋ아버님한테화냈던거생각나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물고기 ㅋㅋㅋ
무슨 복을 타고나야 저런 선물을 받고 축하받을수있을까...아옳이님 진짜 너무 밝고 예쁘셔요 ㅠㅠ 부럽습니다
1억짜리 다음에 천만원대 보여주면 데일리로 나쁘지 않은 가격 되벌임 와우😂 근데 버킨 데일리백이 천만원짜리긴 하네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
언닝 저도 며칠전에 생일이었어용! ㅎㅎㅎ 9월달에 행복한 일 두배 되세요!!!
핑크반지 진짜 말도 안되게 예쁘다ㅋㅋㅋㅋㅋㄲ너무너무 기쁘고 좋으신것 같은데 진짜 쓸데없이 제가 막 헉... 그럼 시부모님한텐 무슨 선물을 줘야하지..  이런 걱정 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고급지다
언니 넘 예쁘고 부러워요~ 늦었지만 생일축하합니다~! 항상 행복하세용♡
언니 영상 너무 기다렸어요 ㅜㅜㅜㅜㅜ
빈티지샾 가봐야될까봐요... 시계 넘나 예쁜것 🤭!!!!!
언니 진짜루 생일축하드려용 ㅜㅜㅜ 행복하게 사세용❤️
어쩜 이렇게 사랑스럽게 말하죠..😍
샤넬 목걸이 넘 이뿌ㅠㅠ
궁금한거 있는데요! 여기껀.. 나와있는걸 구매하나여? 아님 고르면 새걸로 주니요?
트위드 원피스 너무 잘 어울려요 아옳이 세젤예❤️❤️
맨마지막 반지 가격대 궁금해요롱 ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ미친 주원님 취향 진짜 한결같다 은근 갈색러버인듯
시부모님 클라스....
와..1000만원.. 다른세상이네요 완전..5만원짜리 사는것도 고민하는데..
빈티지샵 위치 궁금해요,,
생일선물로 천만원...그게 데일리라니....진짜 자괴감들어요....
우와 선물 ㄷㄷ..♥️ 참 생일 축하해요 😊
와 진짜 그사세..ㅜ언니 추석도 행복하게 보내셨길 바라요💞
우와..일주일만에 얼마를 선물로받은거지...........
나도 꼭 다음생엔 이쁘게 태어나서 모델일 열심히 하고 주원님 만나서 살고싶다😭
빈티지 샵에서 구매할때 보증서도 같이 주시나요?? 잘 몰라서,,
내 며느리 삼고 싶은 아옳님~ 바리바리 사주신 시부모맘이 이해가 됨. 넘나 러블리 하잖아요😍 생일 축하해요
Can you do a video on your hermes collection? Would love to see! Happy Birthday ~~
와.진짜 좋으시겠다.부럽부럽^^
언니 영상은 항상 진짜 막 자랑하는 영상같지 않고 그냥 그저 같이 기분이 좋아지는 영상같아요...
축하해요 예뻐요 🤩♥️♥️
언니 토리버치 하울도 올려주시나염??💕
다이아매니아..
귀걸이 너무예뻐요 정보쥬세용
벨보이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가지고있는 명품 가방 소개 보고싶어요❤️❤️🙆‍♀️🙆‍♀️ 대리만족 !!
편집에서 장면넘어가거나 편집점 잡고 그럴때 맙소사 넣어주세요 너무귀여운데 그거 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
웜톤신발 씬스틸러ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 귀여워요
시부모님 안목이 진짜 충격적이다...왜케 세련되심👍🏻
젊은 사람보다 더 스타일리쉬하신 듯
마트갈때 100만원짜리가방을...부럽다
아옳이 언니 영상은 마냥 부럽지만은 않은, 기분도 좋아지는 요상한 영상💚 사람이 좋아서 그른가 짧은 영상하나로도 다 느껴지는게 신기하긴 해
으아아아아 너무 잘어울려요ㅜㅜ항상 카메라 들고 다니시는거 힘드실텐데 이렇게 영상 찍어서 보여주셔서 넘 감사해요ㅎㅎ 늦었지만 생일 축하해요 언니!!
대리만족 넘 좋다 크으
언니 착용하고나오신 긴 귀걸이는 어디꺼인가용? 궁금해요!!!ㅠ
일억팔백에서 억소리 나네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ
프렏 표범발모양 귀걸이 넘 유닠하고 멋져용!!
오늘도 언니 영상 봐서 너무 행복했어요❤️
언니 영상은 너무 소중해서 다른 영상들 먼저 보고 마지막에 봐요( 맛있는 거 아껴먹듯이)😌😌 언니 해피 추석이요~~~❤️❤️
언니 쇼핑하실때 여자는 누구나 똑같음을 느꼈어영ㅋㅋㅋㅋ 자기야 나이거사줭ㅎㅎ
부러워유 언니잉..♥ 저는 가족이 늘어나구 일만 늘어났는디ㅠㅠㅠㅎㅎ.. 생일때도 일을 하고... 이언냐는 가방을 들고만있어도 너무이쁘셔어...
9:23 두가지인데 하나 어디갔나요??ㅋㅋㅋ까먹으셨나요?언니 점점 빠져들게 하는 매력있어요^^
입은신 트위드 옷 정보가 궁금해용~~!
우와 저 핑크 반지의 가격대가 궁금하네요 !! 블링블링 너무 예뻐요 ㅠ.ㅠ
돈이 얼마나 많으면......
명품빈티지샵 가게이름 알려주세요~~
반지랑 가방 진짜 이쁘네요 영롱 그 자체♡♡
매번 잘 보고 갑니다, 추석 잘 보내세요 화이팅^
아니 저 신발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜주원님 나올때마다 신발이 제일궁금해
우울할 땐 밝은 아옳이님 영상 보러,,,ㅎㅎㅎ 언니 영상 백만스물두개 더 올려주세오,,,
언니 덕분에대리만족♡♡ 성격도 너무좋아보이시고 가끔 영상 뜨면 봤는데 구독하고 갈게요❣❣
언니오늘 스타일링 너모 예뻐요 찰떡 ㅠㅠㅠㅠㅠ 겨울왕국 공주같아.... 역시 아옳라프..... 오늘도 언니영상 순삭당하고 갑니댜❤️❤️❤️✨
우와,,, 정말 시부모님이 주신 반지 대박 역대급이네요;; 정말 짱이에요 보석알도 엄청 크고ㅎ 부럽네용
러브.....❤️
언니 영상 매일 기다리구있어욤❤️
마지막 반지는 얼마정도일까요? 너무이뻐요ㅠ..
언니 그리구 남편이랑 잘 사는 꿀팁....??ㅋㅋㅋㅋㅋ같은것도 알려주세여 ㅠㅠㅠ 다른영상에서 주원님이 언니가 일에 맘놓고 집중할수있게 옆에서 마음 편하게 해주고 연애하면서 이렇게 다투지 않은적도 처음이다 이러셨는데....언니의 연애팁?? 같은것도 알고싶어용!!
저 디올목걸이 진짜 예쁘다..사러갈거에요ㅠㅠㅠ
어디서 주문 하셨는지 알러주세용~~
원래 명품하울 이런거 잘 안보고 관심도 없는데 아옳이 언니꺼는 왜 끝까지 보게될까...ㅎㅎㅎ 글구 내가 산 것도 아닌데 진짜 이뿌다고 말하실 때마다 진짜 다 이쁨........ 명품이라고 비싸기만 하고 안이쁜것도 많은데 진짜 다 이쁘네요 ㅠㅠㅠ 마지막 반지 진짜 디즈니 공주가 끼는 것 같아요 :) ! 그리고 루이비통 가방 저렇게 이쁜거 처음 봤어요오ㅠㅠㅠㅠ
방탄 정국이랑 생일이 같으시네여 부럽당
오늘도 웜톤신발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생일 축하드려요~🌸
버킨 블랙 은장이라니!!!!! 대박 ㅠㅠㅠ
너므 부럽기도 하지만 진짜 현타오네요
...각자 사는게 다 다르지만 ㅎㅎ
일반 서민들한테는 너므 부러움의 대상...
구독 최소 꾸욱
.행복하세용❣
언니 진행력이 더 좋아진거 같아요ㅜㅠㅜㅠㅜㅠ 너무 좋고 이런 하울영상도 좋고 그냥 언니가 너무 좋아요ㅠㅜㅜㅠㅠ흑흑
선물 모두 다 이뻐요!! ㅎㅎ
디즈니공주님 같아요^^
아옳님 오늘 스타일링 너무 고급지고 
우아하세용♡♡ 넘넘이뻐용ㅎㅎ
아 언니 진짜 안그래도 어 웜톤신발이네 했는데
벨보이에서 현웃터졌잖아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
추석구석에서 몰래보다 시선집중받았네요 ㅎㅎㅎㅎ
항상 밝은모습이 보기좋은 민영언니님~ 생일 축하드려요~~
와 진짜 부러워요ㅠㅠ저는 옷살때 3만원만 넘어도 고민하는데...
민영언니 이즈 완벽..; 성격외모재력 빠지는거엾음
얼마나 부자면 저렇게 주시나 했는데 생각해보니까 상속세 때문에 저렇게 선물 비싼걸 많이 주시나봐요!! 부럽당!!
시부모님 클래스...
넘사벽!!!!대리만족 제대로에요😱예쁭거 언니 다 해요~~~🥰
진짜 제가 정말 꾸준히 챙겨보는 유튜버분이 
아옳이님인데...제 인생의 롤모델이예요...😖(물론 꿈도 못 꾸겟지만ㄴ요...ㅋㅋㅋ)
저렇게 선물을 받으면 시부모님 생일 선물은 뭘해줘야할까..
fffflex ㄸ
민영 언니  너무예뻐요 ㅜㅜ!!
항상 재밌게 잘보구있어요 ♡♡
마지막에  12:14 부터 보여주신  핑크 사파이어 다이아몬드 반지는 메이커가  어디껀지  알수있을까용??
아 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 맨날 갑툭튀하는 신발때문에 ㅋㅋㅋ 웃다가 환장허것네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 가장 긴장늦추고 있을때마다 저격당함ㅋㅋㅋㅋㅋ
샤넬백 100만원이면 완전 득템! 👍🏻 오늘도 시간 순삭이에요 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ
궁금한게 시부모님이 선물해주신 선물들은 백프로 시부모님 안목으로만 골라주신건가요??
같이 고른건 아니에요?? 민영언니 취향을 너무 잘 아시는것 같아서 호
시부모님한테 선물받으면 어떻게 반응하는게 좋은지 꿀팁좀 주세요...ㅋㅋㅋ 저는 부끄러워서 에교스럽게 안되더라고요
주원님 티셔츠 마리몬드 아닌가요 ...! 크 👍🏻👍🏻
돈이 많으면 상관 없지만... 좀 사치스럽긴 하네욤..
헐 원피스 정보좀 주세요!!!!!
생일주간.........
남자 진짜 잘 만났다 
진짜 사람은예쁘고 또 예쁘고 또 예뻐야하는듯
우와우 ㅜㅜㅜㅜ 너무 예쁘고 사랑스럽고 ㅠ ㅠㅠ 없는게 뭐예요
영상 찍을때 입고 있는 상의 무엇인지 알려주실 수 있으신가요?!!
빈티지샵 정보좀주세용♥♥
언니...ㅠㅠ카레이서하울에서 입은 흰색 가디건 어디껀지 알려주세여 제발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ현기증날거같아여
언니 영상에서 입은 옷 정보 좀 주세요ㅜㅜ 너무 잘 어울려요♡♡
착용하고 계신 트위드원피스 정보 궁금해여온!!니!!!
언니 행복만 하세요 ♡
진짜 행복하시겟다..
언니 영상을 보면 기분이 좋아져요 !!! 너무너무 사랑스럽고 성격도 너무너무 좋으신 것 같아요 ㅠㅠㅠㅠ 언니 나중에 시간 되시면 언니의 페이보릿 향수 영상도 찍어주시면 감사할 것 같아요😊💜 영상 항상 잘 보고 있어요!!! 늦었지만 생일 진심으로 축하드려요 언니 항상 행복한 일만 가득하세요!!
아줌마라뇨............ 아니에요...
엥?
너무 예쁘세요~
영상속 화이트 자켓?제품 어디건지ㅜ알려주세요~
착용하신 귀걸이 정보도 알려주실수있나요???너무 예뻐서 궁금해요😆
시부모님 입장에선 새아가 잘 들어와서 집안에 웃음꽃 피고 민영님이 애교있고 구김없는 좋은 성격으로 둥글둥글 예쁘게 잘 사니 올마나 예쁘겠어요 ㅎㅎ 민영님이 시부모님과 가족들께 예쁨 받으니 구독자로서 보기좋고 생일 지났지만 축하드려요~~ 혹시나 시샘어린 댓글이 있다면 그냥 무시하시구요💐
시부모님이 사주신 선물 티파니앤코에서 끝난줄 알았는데 반지까지 모두 다.... 언니 정말 예뻐하시나봐요ㅠㅜ 언니가 정말 사랑받을 행동만 하는 예쁜 며느리 역할 잘 하시나봐요...♡ 생일 다시한번 축하드려요!♡
이번 영상도 너무 즐겁게 봤어용!!!! 반지나 가방 다 언니랑 너무 찰떡..ㅎㅎ 확실히 전보다 옷이 두꺼워져서 그런지 좀 더 추운 겨울 언니의 패션(?)이 넘 궁금해집니당❤️❤️ 늦었지만 생일 축하드려용! 즐거운 하루가 되셨길 바랍니당 추석도 잘 보내세요💝
생일 진심으로 축하해요
아름다운 여성이 목소리 도 이뻐요
 참으로 좋은 시부모님 들 당신을 너무 사랑 하네요
건강 하고 행복 하세요
Aloha♥
반지너므 예뻐요😻😻😻하 저도 민영님처럼 살고싶네용 😻😻😻
언니 귀걸이 너무 예뻐요 💙 정보 좀 알려주세요 ㅠㅠ
헉.... 부럽다
언니의 마음속 깊은 곳에 여러 감정들이 오고가는 게 느껴지네요 감사하는 마음이 행복한 마음이 보는 사람까지 정말 많이 느껴지네요 언제나 행복하게 웃는 언니모습 너무 좋으니까 행복하게 사세요언니♡
나랑 다른 세상에 살구나..
두분 너무너무 좋아요 !!!! 그래서 영상올라오길 엄청 기다렸어요 ❤️ 생일축하드려요 🥰
헐 언니 저랑 생일 똑같아요❤️ 영광이에요ㅠㅠ
저도 트위드로 된 옷 사고 싶었는데 언니가 입으시니까 넘나 찰떡인 것..🤤
정말 요즘 언니 영상 보는 맛에 산답니당ㅠㅠ 너무 아름다워요🥰 항상 응원할게요😚
즐거운 추석 보내세요!!!😆😍
진짜 그사세다
이뽀용 ㅎㅎㅎ
와 시부모님 진짜 멋지시네요ㅜㅜ 부러워요ㅜㅜ
인생은 아옳이처럼💎💍💙 언니 항상 밝아서 보기 좋아요ㅎㅎ 오늘도 재밌게 잘봤어용💋💘
언니 빈티지 샵에서 입른 원피스 어디꺼에요..베발 알려주세요 😖
저 언니한테 빠졌나봐요 입덕 부정기를 거쳐..매일매일 언니 영상 기다려요.. 행보케
ㅎㅏ,,부러워,, 나두대리만족,, ෆ 생일추카해미뇽잉❤️
너무 부럽습니다 ㅠㅠ💓
오늘도 이쁜 우리 공주님 ㅠ 생일 축하드리고 즐거운 한가위 되세효오오오오오오
파인애플 족장님 넘 귀여우셔요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 !!!!생일 추카드려용❤️❤️ 즐거운추석보내세용
검정색원피스 정보궁금해요 ㅜㅜ 넘이뻐요 여신 ㅠㅠ
에르메스 백 !! 진짜 제가 본 사람중 제일 잘 어울리고 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저도 갖고싶네여:)ㅠㅠ 명절 연휴 잘 보내세요~♥️♥️♥️
유튜브로 보는 다른 삶ㅎㅎㅎ 대리만족
그사세오져버렷다
버킨백 진짜 예쁘다..사실 명품백 별로 관심 없는데 와 저건 진짜 영롱하다ㅠㅠ뽐뿌와요
언니 귀걸이정보 알수있을까용?!?!?
언니 시술 추천 영상 지워졋나요ㅠㅠ??
오늘두 이뿌고 고급지십니다...!!!!!!
인스타 보고 바로 보러왔어요 언니 즐추 보내세용🙋🏻‍♀️🌹
목걸이들 너무예뻐요 ㅠ빈티지샵 정보 부탁드려요🙏🏻
와 전생에 어떤 큰 공을 세웠길래 미모에 남편에 재력에 시부모님까지... 물론 본인이 잘 해서 이쁨받는 것도 있겠지만 진짜 부럽습니다 ㅠㅠ
너무 예뻐요 ㅠㅠ 🥰🥰❤❤
벨보이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목소리가 듣기좋아서 영상보는내내 엄마미소하고 봤어요:)🖤
부자이세요??
늦었지만 생일축하해요 언닝 ㅎㅎ
생일 넘 축하해용 언니 즐건 추석 보내요♥️♥️
バッグも指輪もいいね！似合ってるよ！
생일 넘 축하드려요😊영상이 매일 기다려져요❤️
저 성수동 부띠크 너무 가보고싶어요!!! 요즘 저도 목걸이에 빠져가지구🤘🏻진짜 텅장각이에요
우와..!!! 언니 하울 영상 기다렸어요💕 추석 즐겁게 보내세요오❤
언니 귀걸이 소개 영상도 해주실 수 있나용~~?💕
이 영상에 나온 귀걸이도 그렇고 자주 끼시는 진주 드롭 귀걸이도 너무 예뻐서 자꾸 눈길이 가요~😘😘
우리의 공쥬님..... 😍😍😍😍😍
웜톤신발과 여행가방... 그리고 아옳이 언니의 벨보이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 저 장면에서 터졌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
웜톤신발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빈티지샵 이름알려주세요~!
와 정말 빈티지 이쁜거 맞네요🤭 추석때 업로드 너무 좋아요💓💓
언니 너무너무 생일축하해요♥️♥️너무 이쁘세요
처음 선물부터 스케일에 입이 떡벌어졌어요... 언니 오늘따라 더 스타일링 너무 찰떡이에요ㅠㅠㅠㅠ
저는 언니를 너무좋아서 언니의 영상 올라올때마다 잘 챙겨 보고 있어요 ❤️❤️❤️
우와앙 생일축하해요옹🥳
언니는 오늘도 예쁘시네요😆
언니!! 즐추 보내세용💖🙇🏻‍♀️ 빛나는 미모 무엇,,
이뻐용
생일 축하해요 아옳님:)
1
